* * *

ларс фон триер это просто грустный мужик с хорошим вкусом который любит провоцировать общественность как художник он не так уж и гениален если ты знаком с творчеством тарковского или бергмана то у триера ты увидишь всё то же самое но хуже

мессенджер макс и телеграм это как живя с родителями дрочить у себя в комнате мама всё равно узнает что ты там дрочишь но когда она знает об этом через прикрытую дверь как-то психологически комфортнее чем когда дверь полностью открыта и для меня это личное ведь я боролся с мамой за право закрывать дверь и вроде бы я уже далеко от неё но теперь её заменяет государство

я прошёл три тысячи километров чтобы тебя увидеть

я буду писать тебе письма на бумаге но прошу не пытайся сохранить их надолго носи в кармане в сумочке проливай на них случайно энергетик никакой памяти никакого музея только эмоции мы будем раз в месяц встречаться обмениваться новыми обрывками тетрадей и обсуждать предыдущие целоваться не дольше десяти секунд чтобы это не считалось изменой тем кому мы будем дома читать это всё вслух

в твоих интересах познакомиться со мной лично чтобы иметь выход на мою писанину когда интернет совсем отключат

хороших тебе выходных шалава

присесть можно не только за взгляды но и за чувства лично я скоро сяду по эмоциональной статье

искать тебя так тупо так тупо
где кайф если просто так уйти отсюда
принять что тебя может и не будет
может просто я забыл как это говорить

хотела бы не знать английский язык? чтобы вместе со мной смотреть фильмы и я бы тебе их переводил вживую

глаз это ангел ресницы это крылья

не плачь илюха жопич все мы когда-то находили теневого то что тебя это расстраивает это хорошо это говорит о тебе как о живом человеке я вот уже на ревность не способен слишком интенсивно испытал её когда-то но больше никогда

я возвращаюсь в давно знакомый loop офисной работы рано вставать дрочить мыться стоять в метро пробивать гойслоп на кассе самообслуживания приходить в офис пожимать несколько потных айтишных ладошек мыть руки по возможности здороваться с крашихой офиса съедать свой слоп читать письма на почте и наконец работать потом вечером ехать домой писать хуйню в интернет фантазировать о крашихе офиса планировать траты листать тамблер смотреть кино всё это не так плохо как звучит ты в безопасности ты хорошо выглядишь ты можешь оплатить тарелочницу это вообще пиздатая жизнь только если ты знаешь что это не навсегда и рано или поздно ты всё-таки найдёшь настоящую любовь в короткой юбке и с ней упадёшь на дно а пока вот так

ты не психически больная ты переспелый подросток все твои беды с башкой это пубертатная спесь которая сбивается отцовским лещём и вселенским равнодушием но твой отец ушёл за хлебом а вселенная к тебе удивительно добра так что я не знаю что тебе поможет

вот казалось бы катя кищук и кай энжел реально рок звёзды но даже их кружочки с тусы выглядят уёбищно и дёшево кай закрывает лицо от стыда с чего же ты решила что твои кружочки с твоей вонючей коммунальной посиделки чем-то дороже

сегодня снилось как я в тайге встретил снежного барса и затискал его как домашнего кота такое приятное плотное сильное кошачье тело дышащее здоровьем уязвимое к любви вот бы реально затусить с барсом или тигром так чтобы он меня не убил не покалечил

лучше быть пикми строить всю свою идентичность на том чтобы угождать противоположному полу и унижаться в дейтингах чем сидеть пердеть с такими же одинокими людьми твоего пола и стагнировать как желающая единица и даже если тебя бросят это не повод возвращаться в лесби/гомо болото это повод побыть в одиночестве и поразмышлять о своём пути перед тем как возвращаться в познакомства

проводить больше времени с людьми своего пола чем с людьми противоположного это нищая слабая энергия когда девочки друг друга лапают а пацаны вместе ходят в компы это инфантилизм и нищета это просто стыдно как видео с шаманом на байкале то же относится к домашним питомцам когда их заводят не для развлечения детей а для того чтобы скрасить своё убогое нищее слабое инфантильное одиночество

плакать зелёными глазами на заброшке получится фильм ностальгия тарковского

курт кобейн был феминистком и любил одну и не спал с фанатками ну и к чему это его привело такова судьба любого кто прогнётся под женское лучше бы был токсичным мужопом как мм зато живым и бодрым как мм

поздравляю с днём рождения дорогой илья мэддисон так вышло что мой отец на трезвом поэтому чтобы вырасти полноценным гражданином своей страны мне нужна была фигура бухающего отца и для меня это был ты спасибо за детство спасибо за отрочество спасибо за юность спасибо за вкус к рыжим женщинам особенно крашенным спасибо что живой

дневной микросон приснилось как во франции на квартире девушка дала мне попробовать стиральный порошок и продолжила играть в старую японскую приставку в какой-то пиксельный файтинг а я на лютой бодрости стал ходить по парижу похитил картину с выставки и на лодке по реке дошёл до статуи свободы

готичная но не как нефорша а как мрачная невинная безнадёжная обречённая но не на голодную сиротскую смерть а типа как призрак ходить по питеру и ерошить патлы красивым творческим мужчинам

я не говорил под шконку я сказал под шторку ложись под шторку милая

вспоминал девушку со старой работы мне кажется она тот человек который эмоционально кончает от объятий когда есть сентиментальный контекст ей не нужна буря эмоций ей нужен тонкий тихий момент и добрый взгляд сверху вниз между нами идеальная разница в десять сантиметров она голубоглазая и русая но всегда красилась в блондинку а я темнеющий от возраста блондин с зелёными глазами она любит сильвию плат а я артюра рембо и ведь в её хате наверняка до сих пор лежит сборник его стихов подаренный мной и смотрит со своей полки как её трахает другой

сверло (сверло) сверло (сверло)

названия для каналов и чатов: отказ инцелибат расстрел терпи матвей сайга порнолаб двесотни молотком

я хочу заразиться чем-нибудь от сиротки с дейтинга и потом писать другой девушке давай просто погуляем я сейчас не могу ебаться я прохожу лечение потому что я шлюха ты согласна меня ждать я всё ещё тебе нравлюсь и она говорила бы да я дождусь пока ты вылечишься чтобы заразить тебя снова мой милый уродец я хочу кончать в тебя своими бактериями

самая тупая и самая красивая шмара которую я встречал никогда даже на картинках не видел такого лица и тела я был готов шефнуть её парня но подумал что лучше сыграю в долгую они расстанутся ведь он долбоёб и настанет мой час мол к тому моменту я подзаработаю и подправлю внешку будет уверенный вайб но суть в том что она уже старая и толку от их расставания для меня никакого ведь она не та на кого я дрочил и хоть я готов любить самых сифозных страшил на неё моя демократичность не распространяется ведь её старые фотки это иконы и меня пугает эта зловещая долина обколотая короче я так не могу это насилие над мечтами детства

я чувствительный как пениса головка но вульгарное ницшеанство мой защитный фимоз

фимоз кифоз тонкие руки провинция ресентимент инцелибат нищета зависть эго дурка мама сестра шизотипическое отпиздили отобрали мало плохо слабо терпи

мир тюрьма прочитал я у поэта одного ну и что мне с того я в бутырке дома

мне похуй на цензуру
я родился в барнауле

летнее солнце дикий пляж ты снова худой и не стыдишься своего торса намочил кроссы в предвкушении как этим вечером пойдёшь целовать сиротку из /soc/ она открыта ко всему но с ней ты позволишь себе быть банальным и включишь ей видео кирилла нестерова правила для радикалов под две пачки фисташек и четыре литра пива

никогда не понимал это либеральное клише про "рабский народ" есть же разница между арестантом и рабом посмотрите фильм беспредел educate yourself

в детстве я мог просто смотреть на строящиеся высотки и долго залипать в свои фантазии о том как я словно человек-паук прыгаю между ними совершаю всякие трюки дерусь со злодеями наверное из-за того что третий фильм сэма рейми кончается дракой на стройке такие ассоциации закрепились хотя ещё мне нравился чудик из людей икс который жил в заброшенной церкви и мог телепортироваться про него не было полноценной сюжетной ветки но сам его образ меня завораживал и в его роли я тоже прыгал по стройкам в своих фантазиях курт вагнер его звали щас загуглил

ни блата ни таланта

сегодня вспоминал все её слова когда-либо сказанные мне осознал сколько всего я затерпел потому что не живу в режиме обиженки особенно когда есть любовь или хотя бы её видимость такие вещи воспринимаются не как укус за руку а как укус за ушко. вот несколько примеров что она говорила: у меня руки толще чем у тебя, никто не моет яблоки с мылом, я думала ты слушаешь крутой андеграунд а не фараона, линукс это для тех кто не моется, почему ты не вылечил фимоз, мужчины пахнут сильнее чем женщины, ты не умеешь шить, возвращайся в свою деревню...

всё что сейчас происходит со мной это наказание за секс пока я не настрадаю достаточное количество гавваха чтобы искупить секс демиург меня не отпустит

в провинциальных городах россии женщины занимаются чем угодно кроме секса в лучшем случае трутся писями на сеновале но чаще всего даже это их не интересует поэтому если ты мрачный юноша хочешь любви в какой-либо форме кроме sexless marriage то нигде кроме москвы или питера ты это не найдёшь

теперь я всю ночь вспоминаю хорошие моменты с ней особенно наш первый поцелуй в метро нам было ехать в разные стороны и поезда приехали одновременно

я ошибался на счёт девочек из психдиспансера это сперва тебя впечатляет их открытость и то что для них реальное желание более приоритетно чем капиталистические предписания т.е. кажется что они почти как мужчины почти адекватны и общество зря повесило на них эти предрассудки но в реальности подсчёт монет просто подменяется чем-то другим что ничем не лучше например бесконечное грузилово и предъявы что ты недостаточно бурно отреагировал на предыдущее грузилово и никакой скидки на то что тебе самому щас нелегко и возможно ты переживаешь один из самых тяжёлых этапов своей жизни просто каждое её сообщение это предъява или жалоба при этом когда жалоба имеет объективные причины ты готов помочь но это для неё ничто хотя остальные проблемы там на уровне тех которые ты преодолел ещё лет в 15 и никакие девушки твои жалобы тогда не слушали тебя просто сразу посылали нахуй как слабого и недостойного самца а ты должен не просто слушать а комментировать так чтобы царевна была довольна короче на психических женщинах я ставлю крест а здоровые женщины мне никогда не светят так что инцелибат продолжается потеря девственности была лишь флуктуацией

иногда у меня получаются симпатичные фотографии красивых зданий в москве но мне эти снимки не нравятся я хочу чтобы в кадре был хотя бы небольшой элемент нищеты или чтобы ракурс был такой словно снято от лица побитого педофила я просто ненавижу всё благополучное потому что я завистливый уродец

я сейчас так мало хочу от жизни что кайфую от булочки как от героина

совращение малолетних

сегодня сразу две девушки с которыми я ранее общался решили рассказать мне какой я жалкий и ничтожный и некрасивый и отписаться от канала как будто мне без этого легко живётся

все женщины одинаковые сначала ей нравится твоя биология но она делает вид что любит тебя за твои бездарные стихи потом она удивляется что её ссоры с мамой и оценки в школе это не главное в твоей жизни и ты больше озабочен материальным ведь ничто не бесплатно просто откуда у женщин столько времени и сил мусолить свою менталку у них что бесконечные деньги всегда или они не в курсе что наши мальчики сейчас на сво а на заводе мужику палец открутило и по сравнению с этим то что ты там что-то чувствуешь это вообще вселенной в хуй не ставится очнись тебя окружают мертвецы какие оценки какая депрессия

я облизываю шрамы своих кроссовок и мой язык сгорает от реагентов

недавно я был на квартире где жил математик и там были доски с расписанными маркером математическими формулами я смотрел на них и вспомнил подобную доску в каком-то рэперском клипе но вместо уравнений там была пошаговая инструкция КАК ВЪЕБАТЬ БАРЫГУ тогда я просто улыбнулся а сейчас вспомнил это и засмеялся в голос

никто не заставляет продавать душу просто скажи да я заблуждался был молод

я испытываю ресентимент к умным людям высокий интеллект и способности к математике это аналогично богатым родителям хоть и не настолько выгодно но тем не менее это что-то что является следствием твоего происхождения и генетики и в россии ты всегда найдёшь куда пристроиться даже если не в соевом бигтехе то в пацанской военке рассчитывать формулы ядерки я завидую тем кому легко давалась учёба и экзамены и тем кому хватало усидчивости к ним готовиться так чтобы сдавать на сотку в то время как я не относился к учёбе серьёзно потому что понимал что для поступления в реальный вуз мне не хватает ни врождённых способностей ни желания продавать свою молодость за баллы егэ вместо просмотра стримов маргинала и порнографии а между провинциальными вузами разницы нет можно поступать в любой я и поступил чисто чтобы съехать от родителей в другой город в общагу и отчислиться как только найду стабильный доход а кто скажет что генетика не важна и главное стараться я если честно даже не хочу спорить это просто лоховское мышление мне не понять ты либо делаешь то к чему предрасположен и чем в идеале должны были заниматься твои предки в нескольких поколениях либо двигаешься на грубой силе и волевых качествах как даша каплан ты либо за сталина либо за гитлера третьего не дано

показывай стихи

ресентимент это красиво и каждый обиженный это художник

живучий сука нигилист

приспичило проблеваться в вагоне метро в наушниках играла группа 1975 под которую кай энжел ехал на кабриолете

разбей витраж

тебе снится девушка с которой ты спишь и ты рассказываешь ей этот сон как только она отключает будильник

помните видео в интернете где маленькая экзотическая птица поёт брачную песню но на неё никто не прилетит потому что он последний представитель своего вида хочется верить что я так же красиво и трагично вымираю но в реальности мой род такой же простой русский как и миллионы других которые закончились на этой земле бесславно и безразлично в княжеских интригах или просто от голода ничего поэтичного

мои глаза хвоя твои глаза ртуть

вспоминаю мелкие зелёные листья и желтеющие двухэтажные дома среди которых я грелся в утренних тенях и представлениях о том что будет когда ты ответишь на мои сторис не только сердечком и мы пойдём гулять по всем этим местам вокруг новосибирского водохранилища которые я фотографировал именно ради твоего лайка и мне было комфортно представлять твой маленький но угловатый череп в своей руке твои кошачьи глаза и пухлые губы что смотрят на меня и целуют меня но никакая доза тестостерона не заставила бы меня осмелиться и пригласить тебя на свидание ведь ты ёбаное совершенство а твой парень играет в инди группе как ты и мечтала в 13 лет как говорил живой классик u should be with him i can't compete

я задрачиваю боль которую мне причинили эти файлы

железное корыто под номером с186 соизволило спустя три года приехать на остановку нащупав вторую передачу и собрать окоченевшие и засохшие трупы бедных нищих школьников

приснился неудавшийся секс с ethel cain мы были на чьей-то квартире где много людей лежали на матрасах и смотрели кино на проекторе я лежал рядом с ней и на протяжении всего фильма очень медленно и методично приставал гладил рукой и языком с ног до головы она хихикала и говорила look who's very sexual today ближе к концу фильма люди стали расходиться она отошла в туалет и когда ушёл последний человек она вернулась на ней было больше макияжа чем до этого она легла на меня сверху улыбалась и мы стали сосаться сменили несколько поз но потом она остановилась и сказала i want you but i don't feel like it и я ответил we can just play with our bodies no fucking но потом я проснулся так и не потрогав транса за писю печально

сегодня было страшное собеседование после которого я сомневаюсь в своих способностях и я хотел нажраться вечером но вспомнил фрагмент из фильма хорошее время и подумал что роберт патисон назвал бы меня лохом за то что я запиваю неудачи алкоголем поэтому воздержался и съел булочку как в песне группы шалава из твери

слойка с вишней по вечерней скидке keepin me sane

чем труднее тебе жить старик тем будет проще потом пережить зарин

заткнись нахуй андрей пизда ты должен быть мёртвым

Картина называется: «Очень одинокий петух», – объяснил Карлсон. Этот «Очень одинокий петух» создан лучшим в мире рисовальщиком петухов, – продолжал Карлсон, и голос его дрогнул. – Ах, до чего эта картина прекрасна и печальна!.. Но нет, я не стану сейчас плакать, потому что от слёз поднимается температура...

а вы знали что карлсон который живёт на крыше это пародия на романтического героя причём настолько детальная что даже любовь карлсона к варенью это отсылка на рпп которым страдал байрон а ещё он улетел но обещал вернуться согласно третьему правилу дендизма

я грызу кости вместо пищи
я не сижу на дне я лежу на днище
порвал о ветку колготки за две тыщи
бессилием и пустотой моя жопа дрищет
меня за негра принял трактирщик
но я бы помоднее тогда одевался
милая коллега на почту мне пишет
но я из офиса давно бы съебался
если бы платили за то что мне холодно
и от розетки до кровати не хватает провода
и в комнате за стенкой надоело порево
хочу как папич зарабатывать покером
или поставлять закуски на остров эпштейна
чтобы трамп обосрался проснувшись с трупом
чтобы как сатир за нимфой шёл за лоли в кусты
а девочки просто сидят и с моей хавки срут там

согрет электричкой

остывший очевидец

цитировать макулатуру после ебли совсем конченная

купи майонез бомжу

не запирайся в рубашку дыши глубже я знаю что я лишний и я не тот кто нужен я буду лишь воспоминанием этапом или стадией и кстати мы наверное вместе умрём нас закопают за подъездами пятиэтажек откроют рядом круглосуточный цветочный даже я не был никогда счастливым это знаешь но стабильность это здорово остальное неважно

приходите вдвоём ко мне на чаепитие я выведу проектором на белую стену фильм йоакима триера но досмотрю его один на ваших ебущихся телах

мир у твоих ног да хуёв там пуля принесёт дыру в лёгком только ощутил ноты боли губы надувают пузыри со вкусом крови

когда-то в инсте был аккаунт я следил за его историями сейчас уже не найду но вроде парня звали даниил мордвинов он жил автостопом по россии даже зимой практиковал шибари на озере ночевал в деревнях даже в якутии и на дальнем востоке и я мечтал так жить но боялся что мне не хватит физических мощностей организма а сейчас понимаю что я просто хотел красивого одиночества и анонимности а для этого необязательно жить на дороге можно жить в толпе городских незнакомцев среди которых ты не менее красив и одинок и к тому же тот парень был светлым и общительным и мог найти у кого вписаться в разных городах а я бы на его месте рассчитывал полностью на свои силы разводил бы костёр каждую ночь и меня бы настигла судьба того двачера в палатке из плёнки которого просто занесло снегом насмерть и он вошёл в историю как идиот тем не менее я люблю фильм беспечный ездок

после увольнения остаётся питаться как ёжики на иллюстрациях детских книжек грибами да шишками

I had a dream of my wife. She was dead. But it was all right.

фантазировал о том как хорошо было бы иметь знакомство с женским клубом как в фильме нимфоманка где худые девушки читают левую литературу и обсуждают свою анонимную еблю с незнакомцами и поддерживают запрет на романтическую привязанность и как я бы хотел чтобы одна такая идейная блядина заразила меня вичом и это была бы метка тотального блядства на мне я был бы абсолютно испорченным и проклятым дилдаком и чтобы вич был единственным способом вступить в этот клуб для мужчины в статусе евнуха которому разрешают смотреть

whole lotta холод

мечтал о художнике который сможет сам теоретизировать свою мазню без всяких стилизаций и шуток постмодерновых

мальчик оформись

от меня отписываются люди за то что я ебался кто-то скажет что я как штрошерер когда вскрылось что она живёт на украине с ёбырем и все её фемцел телеги обесценились но ведь я никому не врал и не скрывал я считаю что моя ситуация скорее аналогична бабуле хиккана когда он снял маску тимошенко как он вышел из донецкого подвала я вышел из сибирской тюрьмы демиурга на свет чтобы расправить крылья читать евангелие от матфея вслух и трахать девочек из психдиспансера но заплатить за это миграционной тюрьмой и выдворением о котором я через пару лет буду рассказывать на стриме декабря как хиккан на стриме хованского

хорошо носить длинные волосы на них остаётся запах женщины пока не помоешься

никто не предупреждал что регулярная ебля продлевает сон на три часа и уничтожает социальную батарейку напрочь когда-то я мечтал на неделю закрыться в комнате с кем-нибудь смотреть сериалы и ебаться забыв про внешний мир как адам и ева в эдемском саду но сейчас я понимаю что за сто лет одиночества индивидуализм засел глубоко и я ни друзей ни девушек дольше суток не выношу надо побыть одному в своём анонимном скафандре и никого не слышать

её падик это кормовая база для шкурохода

я пыль на бутылке вина

рпп хата

для чего мы дышим если мы об этом не думаем а может нам свыше ничего не дано кроме безумия типа если загнаться о том как всё бывает то либо хуй знает либо концептуальная ебень наполняет разум будто вода вазу затем тухнет если её не менять

мне просто похуй на панкреатит

я живу в режиме тактической нищеты и морального банкротства

залечь на дно в зюзино

тебе нравится винсент галло а мне стейси мартин но ебать нам всё равно друг друга потому что остальные вокруг похожи на рок звёзд ещё меньше

сугробы на камчатке выросли уже до пятого этажа

в третьяковке не знаю почему но именно на медвежатах шишкина потекла скупая мужская перед этим на врубеле подступил ком к горлу что это почему именно мишки так отозвались во мне я не понимаю

то как насыщенно я провожу последние несколько дней посещая московские музеи наталкивает меня на мысли о том как это несправедливо что все эти чудеса есть только здесь. остаться в москве на неделю в простенькой гостинице стоит тысяч двадцать. перелёт из новосибирска в москву и обратно примерно столько же. также нужно что-то есть пользоваться метро покупать билеты на выставки и быть очень энергичным чтобы носиться по городу если хочешь успеть увидеть за неделю как можно больше. молодой человек тем более студент из рабочей семьи в сибирской провинции не может держать на руках столько свободных денег имея при этом столько свободного времени и энергии. меня жутко трясёт от этой мысли. можно просто замёрзнуть в родных сосенках и не увидеть нихуя. и это я ещё в москву приехал а сколько всего интересного где-нибудь в лондоне что закрыто для нас ещё более толстыми стенами...

посмотрел квартиры в москве в яндекс аренде и там просто каждая хата выглядит как место где тебя убьют всё такое вылизанное отремонтированное чтобы завлечь жертву но стоит открыть карту и ты увидишь что это одинокая новостройка в одинцово окружённая лесом мне кажется она ещё и на курьих ножках стоять должна и там должен быть трубопровод который сразу тела из дома в лес под землю выкачивает

вчера я гулял по тверской мимо ресторана армения а сегодня мне приснилось как в метро я встретил зомби егора просвирнина который спускался в тайные тоннели я пошёл за ним и увидел как он лежит на столе в ярко освещённой комнате медленно встаёт и говорит мне "ты понимаешь что мы все уже давно мертвы" и начинает бежать за мной но я не тороплюсь убегать поскольку обладаю большим преимуществом в скорости

я как данила багров в питере только даниил отказ в москве как никогда чувствую родство с данным персонажем мрачный roaming по карте обед на кладбище крафт обреза

провёл два часа в музее гараж такое потешное искусство каждый объект это скорее шутка или колкость или постмодернистская остро‌тка чем реально искусство которое хотелось бы прожить но больше всего меня волнует кто эти молодые люди которые посещают это регулярно сидят в библиотеке и в кафе чьи они дети и когда они ответят за глумление над русским народом и свои буржуазные посиделки когда сибирские пацаны работают на заводах и на железных дорогах я только в 24 года смог приехать из сибири в москву просто посмотреть на это а стать частью этого я не смогу никогда просто ЗАКРЫТО я сейчас плачу в зинзивире потому что никто не будет призван к ответу за мои НАШИ страдания никогда

групповые чаты это всегда brain damage твой iq понижается до среднего по конфе а если там ещё и женщины от фоток еды воспаляется рпп тянет блевать

на самом деле моя голубая мечта стать самым пидорским москвичом носить колготки обратиться в лысеющего монстра без души сидеть со старыми тётками по рестикам и знать лор каждой улицы просто я не верю что это возможно поэтому стелю себе моральную соломку в виде хейта к москве

я не хочу становиться одним из москвичей я хочу чтобы они продолжали считать себя всесильными но моя тень должна где-то маячить и в редкие секунды принимать форму молотка и доводить москвича до обсёра а потом исчезать

красивые женские каналы на сто подписчиков это прикосновения иисуса к этому миру

безумные демонические секты являются чем-то страшным только в рамках литературной вселенной где божества которым они поклоняются реальны и материальны в ином случае это обычное человеческое сообщество и в россии полно квартир где вполне секулярные и образованные люди живут гораздо более мрачную жизнь чем хтонические культисты

холодная скромность и американский флаг

мышление и эрекция мои главные статьи расхода энергии

всех снас туп ившим
выключайте мафию два
и получайте п изды на улице

ты на домашних фото всегда в синем платье как изабель аджани в одержимой только рыжая

сегодня приснилось как девушка которая в интернете называет себя neshto со мной на пару перевозила пакетики с кокаином в поезде ржд и когда за нами побежала овчарка мы закрылись в туалете я начал смывать своё в унитаз потом смотрю на неё а она втирает и говорит ну не пропадать же добру

незнакомый человек спросил на улице "а вы не даниил?" я подумал да я даниил но я понял что скорее всего так зовут его авитодейт поэтому притворился андреем т.к. слушал трек пирокинезиса апокалипсис андрея но кто знает может я запутал киллера которого послал сатана чтобы убить меня за то что я христианин

пьяная девушка в колготках обнимает кота

в 19 лет я хотел жить как сибирский варг викернес завести много детей срать им в голову религией кататься на велосипедах по хвойному лесу в родном барнауле под трек дункельхайт. но такой мечте не суждено сбыться по ряду причин. на что мне теперь тратить свою жизнь? как миллениалы жить с кошками собачками или какой-нибудь старой офисной стервозной фригидной невротичной мразотой или бесплодной сумасшедшей бывшей наркоманкой которая относится к животным как к детям и продаёт феминистскую литературу это же позор. в деревне под водочку разводить курочек и смотреть аниме уже лучше но всё равно не по мне. кабанчик или карьерист из меня никакой и вообще это низко. для заморского авантюризма я физически немощный. основная мечта растворилась в желчи капитализма и теперь я не знаю куда глобально идти. я всегда хорошо понимал что делать здесь и сейчас но что делать раз и навсегда я теперь не знаю.

я веду приватный канал куда кидаю посты которые я хотел бы чтобы мой друг увидел когда вернётся из армии

мы с тобой из разных школ из разных районов как мы вообще встретились среди долбоёбов

когда-то лет двенадцать назад был такой паблик в вк плюгавая лимита ищет работу в москве и там на аватарке была фотка надписи на какой-то будке не пойду на работу буду с девушкой тёплой в постели валяться это было то же самое дерьмо что вы сейчас читаете в телеге типа марксоида но задолго до

женщина которая встречается с другой женщиной или со студентом рудн или живёт одна с собакой аналогична мужчине который покупает оригинальные аниме фигурки она играется в отношения он играется во владение собственностью

смерть в венеции это лолита для пидорасов

есть такие песни которые помнишь как хорошие но когда переслушиваешь понимаешь какой же это кал например большинство песен дефтонс или песни вилле вало которые звучат как меладзе

мы стояли возле падика пиздели за красивое не заметив как твой дом посчитал время вечерним и включил фонарик под светом которого твои глаза стали блестеть но остались мрачными из-за твоего макияжа и лёгкого женского пьянства

нравится когда искусство помещает себя в конкретную живую локацию пусть даже далёкую в которой ты вряд ли побываешь всё равно прикольно что если я приеду в калиниград я смогу пройтись вдоль преголи реки как бабангида или в бишкеке по улицам которые упоминал замай в треке ночная травма вот сегодня в краснодаре я в час ночи пошёл по ставропольской мимо кинотеатра болгария в круглосуточный новамаркет слушая фендиглок чтобы купить сухарики под которые буду смотреть аниме акира

новый альбом оксимирона бессодержателен как моя четвёртая подряд эякуляция

я дрочу на тебя под новый альбом оксимирона терпи милая

не хочу ничего писать хочу вести дневник вайба через картинки и треки и презирать всех людей за то что они ебались

флирт картинками

пыльная мерзость как первые десять минут фильма похороните меня за плинтусом

ты можешь с криком деньги ложь себя вальнуть из пушки и с тобой будут продаваться кружки

сегодня приснилось что нас выгнали из японского диснейленда за то что мы вели себя там как алекстайм в мексике вспоминается песня диснейленд для ублюдков

михаил светов иностранный агент хотя бы тем интересен что свои самые умеренные позиции он высказывает наименее популярным языком из возможных. вместо того чтобы сказать что он не является сторонником идеи коллективной ответственности он говорит "мне не стыдно за гитлера". человеку просто нравится быть непонятым. такой политический люцифер который переворачивает здравый смысл и делает всё чтобы за ним как за политиком не пошёл абсолютно никто.

не важно могут ли андроиды мечтать об электроовцах важно могут ли реальные живые люди о чём-то мечтать когда они живут в ебучем капитализме

чернушно сидим как джесси и джейн загоняться не хочу давай лучше догонимся и возле минимаркета постоим как джей и молчаливый боб

хотелось бы чтобы любовь была свободна от экономических отношений и материальность между лаверами сводилась только к телесности а вещи деньги собственность оставались за порогом брачного гнезда. но в реальности даже базовые вещи как пиво или постельное бельё это чисто экономические блага. мы вынуждены считаться с капитализмом даже в постели. надо только видеть эту грань между реальными чувствами и потребительской привычкой.

хочется так в четыре утра написать ей я люблю тебя и лечь спать думая о том как проснёшься с уведомлением что она поставила тебе реакцию поцелуйчика

moltisanti love

спросили о чём я мечтаю и я не смог ответить ничего лучше чем свобода равенство и братство ведь всё остальное и так есть а деньги в коммунизме не нужны

сегодня видел облако похожее на лесби сепаратизм

приезжай ко мне будем смотреть ромпер стомпер в честь жирного что кормил свою паству взятием харькова

приезжай ко мне будем смотреть обе части нимфоманки в честь рины паленковой

я пишу посты каждый день чтобы каждый день быть с тобой чтобы через годы ты сказала что выросла на отказе

откуда я знаю что одиннадцатиклассники сегодня пишут итоговое сочинение? вчера помогал старшей сестре моей девушки подготовиться. кстати в своём сочинении семь лет назад я ссылался на штирнера и считал себя очень умным.

не могу верить никому буду шифровать диски даже в раю

я очень сильно страдаю хочу эмоционально-телесной нежности хочу чтобы ты обводила черты моего лица указательным пальцем как младенец ползала по мне хочу чтобы у меня не встал и ты меня утешала хочу надуть твой животик газировкой

интересно когда наступает декабрь у декабря включается какой-то особый режим типа как слардар когда по воде ходит он ускоряется потому что он рыба а декабрь получает диплом и возвращает бившую

пацаны и их биографии

я натворил говна и в страхе ожидаю последствий

фильм ромпер стомпер ощущается как трек макулатуры

я ведь не вру когда говорю что ты очень умна для своего возраста и это не попытка оправдаться за age gap между нами. ты здорова и развиваешься естественно. я же выродок болезненный и для меня развитие это пытка. моя детская медицинская карточка толще чем война и мир. можно считать меня ходячей ошибкой выжившего или вдохновляющим примером того как далеко воля к жизни может протащить убогое и слабое тело. встать вровень с тобой я могу лишь оперевшись на знания и опыт прожитых лет.

ты не мужчина если не врал о любви неважно ради секса или просто так

пока мама называет меня ленивым гнилым и тупым разочарованием он зовёт меня хорошей девочкой и придерживает мои волосы зная что я не расскажу родителям

я обрезал бутылку святого источника чтобы туда харкаться чувствую себя данилой багровым когда он обрезал ружьё

стреляй аврора
не попадёшь
я стал драконом
против чего боролся
в океан зимою
грею кости
позавидовал бы
фрэнк оушен

сегодня выгуливал свою фемцелку на улице случайно встретил стейси она нас сфоткала и скинула в инцел чат мол смотрите кто демпингует рынок пизды теперь надо мной все ржут

я хочу прожить с тобой рпп версию фильма я кристина или дети со станции зоопарк т.е. чтобы ты блевала на стены на кровать и на меня пока я в сахарной ломке распечатываю фольгу с шоколадкой

я давно не верю женщинам. они пишут как любят твой канал и подмечают каждый остроумный пост а потом просто отписываются. много раз такое было. наверное пропали чувства или нашла канал побогаче или ростом повыше. такова женская суть ничего не поделаешь.

любовь русских женщин к любым иностранцам даже более всратым из нищих стран это проявление естественного для русского человека желания быть колонизатором и жить на чужбине а не в родных холмах только в таком женском сабмиссивном преломлении

сегодня приснилось как встретил позднякова в подъезде в тельняшке с бутылкой водки сказал ему привет поздняк живой что ли он ответил здарова давно уже

абстрактный внеклассовый гуманизм дрожащими устами опущенного пидораса

мы сидели за столиком в ебучей кофейне. погода была осенняя дождливая. весь вечер я стыдливо поглядывал на то как она трясёт своей туфелькой на высоком каблуке. каждое обнажение её пятки ощущалось как невинная фрикция. она сняла туфли вытянула ногу вперёд и уронила пятку в сантиметре от моего паха. минут десять я изучал подушечками пальцев каждый сантиметр её стопы. затем стал тереть уздечку своего члена об её большой палец. повесил яйца на пятку и стал тереться веной об её подошву. ближе к моему оргазму хозяйка стопы ощутила стыд и попыталась забрать её но я вцепился мёртвой хваткой. я обкончал свои брюки и мы покинули заведение. я сказал ей что хочу от неё большего хочу полного права собственности не только на ступни но на всё тело. она ответила что пока не может бросить лоха с деньгами и пока она с ним я могу трахаться только таким ублюдочным способом. вроде приятно а всё равно инцелибат.

я нагрубила матери чтобы пойти гулять с девочкой из моей танцевальной студии. я с открытым ртом наблюдала как с ней флиртуют официанты и бармены. рядом с ней мужчины такие тёплые. со мной мужчины либо ведут совершенно непонятную для меня словесную игру либо очень грязно и нелепо пристают будто я проститутка. пожизненный фемцелибат.

жёлтые листья на трамвайных путях меж двухэтажных домов из красного кирпича краснодарская осень словно я вошь на лобке рыжей жены

ты самая красивая в детдоме

я работаю на складе за 450р у меня арест на карте нет света и горячей воды

снова унижен рыжей

лихой и дерзкий как убийство семёна руденко

а ведь я реально больной на голову маньяк и психопат сибирский лесоруб из ада

не ной как россия жестока ты не жил в сибири не хавал в магните просроченный онигири не жил в общаге с ниггером и вообще ты пидор и нахуй иди тебе нужен айфон чтобы в жопу себе его засунуть ты столичная дырявая сука я тебе в рот нассу

фемцелка это валькирия и её отказ это последний удар добивающий инцела перед тем как она заберёт его в блэкпилл вальгаллу стучать молоточком

в последнее время чувствую сильное сгущение ауры вокруг инцелибата. скоро инцел будет то же самое что рок звезда. критическая масса отсутствия секса разорвёт все стереотипы. те кто на этой волне получит секс потеряют всё и провалятся в гностическую нищету. те кто будет отвергнут самой страшной фемцелкой навсегда возвысятся.

я беру тебя за шею потому что боюсь что если я возьму тебя за лицо то смажу твой макияж и тебе будет неловко

если вы смотрели фильм окраина про уральских казаков и увидели там восстановление справедливости то вы безусловно правы. пнуть под зад московских нуворишей дело святое. но если вас как и любого нормального русского человека когда-нибудь щемила гопота на районе то вы наверняка распознали в их действиях чистой воды гопстоп. и даже тот факт что с первой своей жертвой они скентовались и стали двигаться вместе это впечатление лишь подтверждает. гопники легко дружат с теми кого вчера били. если не видели сами и не верите мне поверьте славе кпсс: "я с тех улиц где ребёнком меня грабили с теми кто нас буллил позже мы курили булики".

мой моральный ориентир это комментарии снежаны онопко под рилсами вероники степановой

сегодня приснилось что какие-то старые женщины живущие впятером в одной большой квартире с высокими потолками в париже прописали меня как одного из собственников чтобы я вложился своими средствами и силами в ремонт пока они живы и за это получил квартиру после их смерти как их коллективный внук. каждая из бабок в разных обстоятельствах оказывается со мной наедине и после небольшого разговора влюбляется потом идёт к сене подумать о жизни но у неё ломается каблук она падает и умирает. я остаюсь жить в своей новой хате но в ней меня терзают души погибших бабок и зачатых в этой хате абортированных детей.

маяк это пожалуй главный фильм в моей жизни. с детства я любил зелёный слоник но поскольку я человек чувствительный к прекрасному смотреть на славян мне тяжеловато. эггерс переснял классику басковой с англосаксонскими лицами специально для моих глаз. разбор маяка с точки зрения традиционализма рене генона это первый в жизни написанный мной содержательных текст. правда он не сохранился.

по своей природе я скорее витален чем аскетичен но меня удерживает от алкоголизма и чревоугодия знание о том как это плохо заканчивается на примере близких родственников и сам по себе отказ от удовольствий меня не бодрит но я буду сопротивляться природе до конца своих дней

От комплекса некрасивой внешности Эльза Скиапарелли избавлялась всю жизнь. А в детстве она решила посадить на своём лице цветы — насыпала семян даже в уши и в нос, отчего, конечно, тут же начала задыхаться. Врач еле спас её, а цветы, к горькому сожалению девочки, так и не распустились.

броуки на волге

ты заработал денег но так и остался пидором

она олд селин как фиби файло а я старый селин как луи фердинанд т.е. она красиво стареет в хорошей одежде а я смотрю как жрут кал победители пока выпиваю один в порванном кителе

кубань или сибирь
колхоз или мороз

как вообще можно быть настолько рыжей

сегодня приснилось как рыжая девушка которая меня бросила на днях скинула мне в личку фотки где я сплю в своей кровати и на мне лежит очень юная девица миловидная смуглая голубоглазая обнимает и улыбается во фронтальную камеру. я испугался потому что никогда её раньше не видел а значит это незнакомый человек зашёл ко мне домой пока я сплю и стал делать двусмысленные фотографии будто бы я отдыхаю после секса с лоли. но с другой стороны я подумал что если причина расставания в этих фотографиях то я смогу объяснить ей что это фейк и недоразумение. а потом проснулся.

сегодня приснилось как я готовился к реп-баттлу с репером млечным после тусовки на пляже где сцена с диджеем стояла на мелководье и люди танцевали по щиколотки в воде. я писал панчи в духе млечный ты какой-то кислый давно тебя не пиздили нахуй отсюда сдристни. ещё был какой-то странный панч типа ты снимал липсинк под платину отсоси мне на платину.

в европейской части россии расстояние воспринимается иначе. в сибири ты стоишь посреди плоского мира и между твоим городом и ближайшим соседним океан лесистой пустоты. приходится делать большие шаги вырастать большим. теперь я могу за четыре шага дойти от великого новгорода до петербурга.

последние месяцы я очень мало ем в целях похудения. сегодня решил устроить праздник и съесть в столовой две куриные котлетки с брокколи. чтобы помочь пищеварению справиться с этим ужасом закинул в себя четыре красных яблока. через пятнадцать минут одно из них я выблевал. такое милое яблочное пюре в раковине.

я уже года три ношу в кармане две пластиковые иконки с архангелом михаилом и николаем чудотворцем которые мне купил мой бывший сожитель за тридцать рублей в церковной лавке где мы ходили на службу пару раз

я проснулся в луже собственной мочи к сожалению

мне приснилось как персонажи sex and the city сидят за столиком в кафешке как обычно обсуждают свою женскую хуету но за столиком сзади сидит дарья штрошерер и мысленно комментирует каждую их фразу и в конце убивает

сфоткался с рукой на лице и кажется будто это не моя рука потому что я очень милый а рука мужская волосатая и это выглядит будто меня мужик за лицо взял просто ужас

вспоминаю что пора взрослеть и закрываю лицо руками от стыда что я занимаюсь полной хуетой инфантильной по жизни когда в моём возрасте отец прошёл афган и сделал двух детей хотя конечно в моей жизни было много другого страгла но меня эта мысль не особо утешает

смотрел наруто и читал набокова

персональный ад расплата за грехи нет прощения

персонажи достоевского. ставрогин это либертарианец михаил светов расширяющий границы морали через аморальные и античеловечные поступки. верховенский это левак эдик лимонов мечтающий посеять хаос и захватить контроль такой отец первобытной орды с умной книжкой в руках. кириллов это русская школьница индивидуалистка уничтожающая себя и своё тело чтобы доказать свою свободу от матери(и) а значит и божественность. шатов это националист егор просвирнин который свято верит в народ и напрасно верит рожалке. иван карамазов это буквально я христианин ненавидящий материальный мир за несправедливость и бесконечные страдания которые никогда не будут отомщены или хотя бы почтены чисто моральный шизик и потенциальный русский космист. митя карамазов это барыга-репер трансгрессирующий между святостью и блядством в поисках денег. лёша карамазов просто добряк возможно тихий перверт. смердяков это любой зритель алексея шевцова или штефанова или маркаряна т.е. глупый человек наслушавшийся умного и сделавший дебильные выводы. среди таких людей мы до сих пор живём на руси.

в краснодаре машины ездят по трамвайным путям и образуются пробки из машин и трамваев. это просто безумие. мне кажется если в городе построят метро там тоже пробки будут.

провинциальный ангел

противоречия между ником ландом и дугиным сводятся к различиям английского и русского христианства и того как они понимают роль сатаны и человека в божественном плане. торжество искусственного интеллекта ланд отождествляет с божьим царством. протестант не верит что маленький ничтожный человек может помешать богу в том что тот уготовил людям невидимой рукой рынка. русское же христианство - богоборческое и гностическое. сатана реально ломает планы бога и не даёт ему завершить историю. человек вообще свою игру ведёт между богом и сатаной. такое понимание христианства есть следствие тяжкой житухи русского народа который спасал себя сам из исторического крематория. дугин в дебатах щёлкнул оппонента по носу цитатой байрона мол если бы вы побывали в тех же пучинах ада что и я тогда бы я поговорил с вами о сатанизме. вестоиды в совке не жили и что-то вякают. человек есть сила столь неожиданная что даже в стенах железного занавеса может проснуться радикальный субъект и уничтожить чатгпт или госплан или что угодно ещё.

рыжее сокровище

интересно есть ли в мире такой текст написанный женщиной где она подробно описывает член и яйца своего любовника их форму размер текстуру и всякие нелепые детали которые замечает только любящая женщина если нет я хочу чтобы ты написала про меня такое

россия для сильных прячь очко если красивый

я подрочил на твой скриншот менструального дневника

ты ни разу не показала мне сиськи или хотя бы ступни но тебе хватает наглости спрашивать точное время рождения

будет корректно классифицировать мои взгляды как сатанизм но я не использую это слово потому что оно прилипло к атеистам которым нравятся рогатые существа и моральный релятивизм. я вообще-то верю в добро и в любовь и в иисуса христа и мне нравятся котята и кролики. я лишь признаю тот факт что зло является фундаментом реальности в которой мы вынуждены существовать. добро это не что-то самостоятельное а просто разбавленное зло. чистое концентрированное зло и ненависть ко всему хорошему может быть основой эффективной экономики, стабильного общества и даже законов природы. это и есть капитализм, демократия и эволюция. добро не может быть основой ничему серьёзному это просто приятно блестящий огонёк.

первая о ком ты думал утром последняя о ком ты думал вечером ебётся с первым встречным режим по пизде живи и умирай в нужде это закончится нескоро и запомнится надолго

когда ты очень умный и не такой как все оглядываться на общество нужно даже больше чем когда ты нормис потому что легко потерять связь с реальностью и полностью уйти в свой мир и стать как дима ларин заложником внутренней дурки

озорная фемцелка как певица grimes

поздний эхо прокуренных подъездов звучит как ранний май кемикал романс только на русском языке и вместо найнэлевен мёртвая бывшая. андрея буду слушать один а с ней включу drowning lessons.

мне нравится представлять как девушка влюблённая в поэта познаёт его быт и досуг и умиляется как такая жалкая хуеноска может писать такие красивые стихи. вот она переписывает мои записи в тетрадь а потом видит как я весь день играю в комп и мастурбирую на страшных актрис потом смотрю рилсы и смеюсь над тем как дед обосрался при падении. хочу чтобы она восприняла это не как разочарование а как снижение пафоса.

пришли с другом впервые на церковную службу священник во время проповеди упомянул мужеложество и в этот момент посмотрел на нас

юля финесс повторила перфоманс алексея поднебесного поцеловала подростка на камеру так искусство повторяется в виде фарса

на кубани видел как чел без ноги сидел в позе лотоса на остановке и стрелял себе в рот из незаряженного пистолета я на секунду поверил и приготовился что реально щас на моих глазах произойдёт

алтайская целочка

если женщина что-то выкладывает в интернет для всех а не только в личку своему любимому то её душа уже принадлежит сатане и у неё никогда ничего не будет

нам следует прожить один год жизни как в фильме девять песен

романтизм и готика это как девушка и мужчина

славяне это пикми народ

мэрлин мэнсон записал свой первый альбом на студии которую трент резнор оборудовал в доме где люди чарльза мэнсона ёбнули шэрон тейт. это как если бы я писал свои посты сидя на балконе егора просвирнина.

играя в видеоигры можно подумать что прыжки это супер важная составляющая человеческой жизни

я русский тянусь к распятиям

неудивительно что тони сопрано нравится фильм ровно в полдень с гэри купером. там англосаксы протестанты показаны индивидуалистами которые не готовы рисковать своим благом ради общего. всё держится на одном герое который как иисус платит за всех но опять же не из-за долга перед коллективом а из-за своих личных счётов. итальяшка католик смотрит на тупых американцев и ржёт с того как они не могут элементарно собрать моб на стрелку.

это модный арт притон. здесь художницы-лесбиянки спят едят рисуют и выставляются. любой симпатичный и опрятный молодой человек может прийти сюда поглазеть на картины и на творческий беспорядок и на голые женские ступни парящие по простыням на полу. приобрести авторскую безделушку или поцеловать художницу с зелёными волосами если ты ей понравишься.

вызываю рыжих на дом
мне нужна рыжая рядом

неловко перед малышкой что я такой дед и не знаю тиктокеров про которых она мне рассказывает после ебли

секс с девочкой соулмэйтом

вечером охрана не пустит с перцовкой поэтому я днём положил перцовку в бачок унитаза чтобы вечером достать и залить ебало тебе пидорас

какая же говнина биошок инфинит. когда мне было лет 12 эта игра была очень популярна. стрельба душная, патроны быстро кончаются, три одинаковых файта с призраком это просто пытка пердёжными газами. диснеевская принцесса элизабет слишком слащавая боюсь таких женщин. понравилась только огромная механическая птица очень крутая и всё. хотел бы я быть такой механической птицей.

short range shotgun intimacy

Outside I walked along under the campus trees. Everywhere, it seemed, there was a boy and a girl together. Mrs. Curtis was sitting alone at her desk as I walked alone. What a great triumph it would have been. Kissing that lisp, working those fine legs open, as Hitler swallowed up Europe and peered toward London.

почему подземные переходы всегда ощущаются как игра outlast типа все буйные дурики начинают орать и беситься именно там и ещё на полу валяются люди

в новосибирске помимо центра я любил гулять в микрорайоне аэропорт и в академгородке и в заельцовском парке и в парке за стадионом сибирь и в октябрьском районе и на улице богдана хмельницкого но на самом деле неважно где гулять если есть зимний снежный вайб и бледно чёрное сибирское небо и воспоминания о любви

где ты была когда я смотрел на сварку в одиночестве

на кубани видел яндекс доставщика на мопеде в немецкой каске

если ты признаешься мне в любви то я улыбнусь тепло тебе в глаза положу голову тебе на колени и посплю часик и если ты будешь здесь и не передумаешь то я тебя выебу и кончу в тебя и мы будем семейкой адамс

интересно твои волосы на вкус такие же рыжие как выглядят

она гио скотти а я биоскот

в окне соседнего трамвая женщина с красивыми сиськами сейчас один из трамваев тронется и я их больше не увижу

мужчинам нравятся бандиты а женщинам маньяки

насилие невозможно без отчуждения от тела и личности. оно совершается посторонним инструментом анонимно. когда соприкасаются тела или раскрыты имена это не насилие а гей секс.

она лежит в нашей постели на животе с поднятыми кверху пятками читает преступление и наказание пока я решаю для неё домашку по математике иногда почёсывая ручкой её очко

девственницы слушают галковского

приснилось что меня обвиняют в изнасиловании шестнадцатилетней и вменяют от двух до четырёх лет и в сизо после того как меня опустили меня пригласила к себе в кабинет женщина в полицейской форме и мы сидели на кровати обсуждали меня и мою жизнь и мою первую любовь это была тёплая человеческая беседа в процессе которой она позволила обнимать её ноги я положил висок на её согнутое колено и рукой гладил её ляшки смотрел ей в глаза и потом проснулся

выбери музыку под которую ты бы хотела со мной ебаться

машина и пушка одноразовые женщина постоянная

рязань это фейк её монголы вырезали а сейчас новодел

шрэк живёт в американском средневековье которого не было

таро это история о пути шута

к началу сентября всегда испытываю сезонный стокгольмский синдром ностальгирую по школьным годам хотя это была тюрьма но десятый класс был не так плох из-за девочки которая тогда со мной гуляла но потом променяла меня на подготовку к егэ

любая криминальная история является гностической. преступник это человек который пытается получить материальное благо но не платить за это демиургу своими страданиями которые приносит т.н. честный труд. и такие истории всегда заканчиваются как античные трагедии полным крахом и онтологическим попуском.

насилие в кино должно совершаться в пару простых движений. словно кошка хватает мышь. хореография как в джоне уике это азиатчина.

просить деньги за свой контент в интернете будучи москвичом это бред ебаный. типа ты можешь просто сходить к собянинскому банкомату и снять деньги с жителя рязани. но тебе хватает наглости что-то просить пидорас.

когда вижу в ленте анонс очередного душного стрима со скабрезлостью, росовым, островским, марксоидом и т.д. я понимаю насколько убермаргинал был неповторим. возможно во мне говорит синдром утёнка т.к. я вырос на его стримах. не смотрю его года с двадцатого. но согласитесь что никакой замены ему не нашлось. чувство юмора, узнаваемые обороты речи, открытость маргинальным теориям, широкая хоть и поверхностная эрудиция, девственность. сейчас такого нет в интернете.

сатана вскружил маркаряну голову тестостероном и баблом чтобы оторвать от реальности и прижать к адской батарее российской тюрьмы. он пошёл на сделку с материальным миром отдал себя заработку денег и всё равно получил по шее от охранителей порядка демиурга. формально это очередное уголовное дело за высказывания в интернете. но на онтологическом уровне это выполнение условий сделки с сатаной где за возможность красиво жить и громко говорить тебя потом этапируют в ад.

ник ланд говорил об эмансипации интеллекта от человека а по-моему вся моя жизнь это эмансипация человека от интеллекта

люди с тонкими ногами выглядят пугающе

когда увидел ethel cain я подумал что вот оказывается не все женщины слабые и голодные колхозницы с мечтами о богатом муже и московской прописке как лана дель рей а есть нормальные сильные автономные без страха тела и сексуальности неполиткорректные и религиозные. потом стал сомневаться в своей находке и загуглил не транс ли это. американцы на своём реддите не могут нормально написать с какими гениталиями человек родился и вместо этого пишут identifies as и прочий бред. но похоже что она всё-таки родилась с членом. как говорил паша техник это жизнь братик.

стоические практики сводятся к тому чтобы мысленно занижать значимость вещей которые впечатляют и больше замечать прозаичные подробности относиться к очаровательному с подозрением например когда тебе нравится женщина забудь что она красивая и вспомни что она ебалась и сосала

подрочил на голодный желудок понял что в этом возрасте похудение и онанизм несовместимы сразу в сон валит

ты унаследовал фимоз отца

славный денёк для ублюдка

когда наши с тобой дети будут спрашивать нас что мы делали во время мятежа пригожина или протяжки трампа о которой они узнают из учебника истории в школе я бы хотел отвечать им типа мы с вашей мамой снимали сторис и жгли газеты на парковке потому что любовь важнее политики и ебля слаще победы но я так никогда не скажу потому что ты сейчас ебёшься с каким-то наркоманом а я дрочу на ноги в дес стрендинг

тяни губами мой фимоз как рыжий тянет руку двойника

в целом за всю жизнь я больше километров прошёл в дырявых кроссовках чем в целых

я выхожу гулять в ночи чтобы не мазать спф

единственная книга которую я полностью прочитал это хлеб с ветчиной чарльза буковски в пятнадцать лет

посмотрел серию сопрано где тони забил руками насмерть бывшего подельника и вызвал криса когда тот под героином чтобы разделать труп и по темноте вывезти в лес как в треке бабангида конструктор

над моим компьютерным столом в углу сидит паук и я на него работаю

после качалки в трамвае смотрел на миловидного нордичного мальчика и хотел его выебать

когда-то я написал небольшой текст эротического содержания для девочки с которой тогда переписывался и она ответила где-то через полчаса "спасибо за секс" и ещё через час удалила свой аккаунт

мы с тобой поженимся и будем заниматься жестокими преступлениями

трахаться долго и счастливо

в сибири я лечил простуду на кубани я дрочу простату

все мои слова неправда но я люблю тебя если ты им веришь

привёл женщину домой сказала что за дроч пещера и ушла

ты модная шотландская девочка а я сибирское быдло я слушал группу макулатура и бабангиду а ты слушала что-нибудь английское прикольное типа кок твинс или соник ют

мы ещё встретимся в моей памяти

на площади маркса под мокрыми хлопьями снега и бледно чёрным сибирским небом абсолютно нищие мы обнимаемся меня щекочат волосы твои розовые истощённые

секс это массаж души

лучше б ты сдохла чем жить пиздаболкой бессовестной с этим душнейшим уёбком без вкуса хуй пойми где и котов заводить

есть три типа женщин:
худая с хорошей кожей без акне и с крепкими густыми волосами;
толстая с большими сиськами жопой и сочной влажной пиздой;
пикми шлюха наркоманка с богатой интересной личностью.

женщинам проще солидаризироваться они все одинаковые

заказал на озоне презервативы чтобы через год выбросить их так же как это было со всеми остальными презервативами которые я покупал когда-либо

будь ты проклят день ног

куплет мэйби бэйби про беларусь это какой-то позор. типа смотрите я беларуска и я обижаюсь когда мою страну называют белоруссия а не беларусь и в этом моя национальная гордость. вот рэпер платина например ни разу в треках латвию не упоминал но его строчки "я надавал ей в рот но я не виноват" создают латвии намного больше престижа чем всё что белорусы выкладывают в интернет последние пару лет.

как побрить подмышки без устойчивого ощущения что тебя лапает толстый гей

щас немного подкачаюсь и завалюсь на нудистский пляж в сочи бабулек хуем пугать

я сейчас в магните видел обложку журнала где саша бортич с открытым ртом в торте измазанном сейчас приду домой и буду мастурбировать

рэпера васио следует презирать хотя бы за то что он назвал фараона жирным

сегодня приснилось как михаил светов со своей женой украл деньги из моего дома и побежал. я всадил двенадцать пуль в михаила и две в его жену. лёжа на земле он сказал что ему нужно два ноутбука для редакции свтв а денег нет. они выжили но деньги я забрал.

я дрочил где-то сорок минут лёжа под кондиционером и я очень доволен своим оргазмом а значит ближайший час мне будет стыдно дышать

темно вечером я живу на первом этаже постоянно слышу других людей то в подъезде то за окном и мне в рилсах показывают веронику степанову про то как мать брук шилдс продала свою дочь а руслану коршунову принесли в жертву культисты

как понять она агент демиурга или подарок люцифера

список преступлений на которые я готов ради женского внимания

некоторые женщины обладают чудесными сиськами и ужасным всем остальным

бывает такой вечер когда нужно вспомнить всех женщин которых никогда не было

егор просвирнин был последним гетеросексуалом в москве

раньше девушкам целовали руку для приветствия думаю сейчас нужно так же но со ступнёй

девочка которая это читает я надеюсь ты реально воспринимаешь мои посты как личные сообщения тебе

а вы заметили что левых и правых больше нет и они все теперь пишут про отношения

у тебя большие деньги тачки и бляди у меня большая постель большой экран и большое сердце которое ждёт девочку с работы

интересно где ближайший манул

взаимная любовь это для меня. принимает меня таким какой я есть это для меня. нравится мой член это для меня. я у неё первый это для меня. торчат соски из-под майки это для меня. кладёт руку мне на яйца это для меня.

пробитая шлюха с добрым сердцем

я сожру твою пизду нахуй все яйцеклетки высосу блядь

за каждым великим мужчиной стоит девочка которая это читает

сегодня приснилось что на озере карасун плавает два трупа и рядом с одним из них живой кот у которого над поверхностью только голова и в какой-то момент труп начинает чесать голову кота

ноутбук это удобная сучка компьютер это желанная сучка

носи крестик между сисек

напиши завещание своего тела мне для некросекса иначе ты меня не любишь

ты похожа на ангела если бы ангел брал у меня в рот

все слова для обозначения женщин т.е. женщина девушка девочка сосочка писечка и т.д. нужно всегда употреблять в единственном числе даже если звучит нелогично. женщина не должна чувствовать себя одной из многих. она одна в целом.

мне раньше никогда девочка не плакала в голосовой чат

ты бы хотела чтобы я был твоим отцом? или старшим братом? или младшим?

в квартире которую я снимаю до меня жили парень и девушка т.е. я буду дрочить на кровати на которой они трахались это называется инфляция

храню в бардачке старый плеер на котором только несколько треков бабангиды для тёмных дней

напишите в директ канала какие в краснодаре интересные места для публичной мастурбации

малышка мы с тобой такие бродяги я украл для тебя тампоны из супермаркета давай ограбим заправку

умылся побрился и нанёс спф в туалете вкусно и точка давно мечтал о вайбе бродяжничества

это нормально врать женщинам о любви потому что они всё равно не поймут насколько сентиментальна и глубока бывает похоть и какую унизительную боль причиняет оргазм

я заскринил твои слова на пидора

я примитивная обезьяна которую научили любить христа

я больше не делаю дикпики я ушёл из дикпикинга

вероятно ты бы прикончила меня если бы могла испытать ко мне то желание которое я испытываю к тебе я действительно ожидаю благодарности за то что веду себя цивильно

в шутках про крокус легко отличить национальность автора например "крокус-покус" придумал скорее всего русский а если в шутке упоминаются кишки мясо дети таджики путин и т.д. то это украинец

а ты будешь меня за яйца хватать когда мы ссоримся?

давай пару недель просто поебланим как адам и ева полностью отдадимся друг другу красиво и нелепо оденемся пошатаемся по городу по лесопарку по кладбищам посмотрим сериал заколем свинью поговорим помолчим подрочим пососёшь отлижу скажу что ты единственная скажешь что я первый по очереди будем унижаться для порноплёнки

цыганку любил когда-нибудь? это старая аристократическая практика. пушкин так делал

я бы распечатал фотку твоих ступней на футболке и ходил бы в ней по городу

я уже подрочил и мне теперь стыдно за написанное выше

она вручила мне свои трусы с просьбой подержать и села на корточки не поднимая пяток чтобы пописать на землю я тоже присел чтобы посмотреть на пар сопровождающий тёплую струйку мочи потом рукой стряхнул с неё капельки и харкнул ей на вэнсы которые всё же успели впитать пару жёлтых капель теперь всегда помню о них когда трахаю её обувь

алло это обладательница самых сочных ступней? я мошенник звоню чтобы украсть их себе в рот

даже если ты прав ты всё равно попадёшь в ад потому что правду тебе нашептали бесы а меня христос подлечил копиумом

я христианин и я люблю своих врагов (женщин)

летняя дождливая погода свежий ветер сижу в худаке у водохранилища слушаю фараон фосфор вспоминаю всякое

когда я говорю что мне нужна эмоциональная поддержка я имею в виду секс

high plains drifter и "догвилль" это одна и та же история но одна написана мужчиной а другая женщиной

сопрано 2 сезон 7 серия рыжая еврейка просто охуеть можно

сегодня приснилось как мы вместе с майком из breaking bad везём раба на корабле

большинство мужчин никогда не увидит своего прайма. представим что жизнь это один большой отрезок. на этом отрезке есть отрезок поменьше длиною в 10-15 лет который называется "здоровье". обычно этот отрезок помещается где-то в случайном месте между точками 16 и 40 лет. и есть луч который называется "деньги". луч это такая линия у которой есть начало и нет конца т.е. под деньгами я подразумеваю реальные деньги т.е. получив которые ты уже никогда не будешь бедным. точка начала этого луча находится вообще в любом рандомном месте от 0 до 100 лет. вероятность того что луч "деньги" полностью закроет собой отрезок "здоровье" крайне мала. а если у тебя есть только что-то одно то это не прайм. если ты богатый но старый ты не сможешь физически получить всю полноту ощущений от секса. если ты в расцвете сил но бедный то тебе открыто больше ощущений но большинство женщин тебе откажет потому что ты бедный и несмотря на здоровье ты всё равно не выглядишь как элиас де пут. чтобы получить лучший из возможных сексов ты должен быть молод и богат одновременно. это возможно но маловероятно.

я рад быть мужчиной. рад испытывать боль но быть достаточно сильным чтобы молча с ней жить. я неприятен и неизвестен меня никто не хочет и я не объект чтобы меня хотеть. никто из вас мне не нужен я не тяну руку и не ищу внимания. лучший комплимент для меня это "ты похож на своего отца".

для меня любое порно это порно с тобой

бесконечная взаимная резня в восточной европе и бесконечный геноцид евреями всех остальных на ближнем востоке это историческая норма

не хватает девочки которая расскажет как у неё прошёл день

давай ты будешь унижаться в постели а я буду боготворить тебя во всём остальном

удача это ещё не известная судьба но героизм это сопротивление судьбе поэтому я русский герой выбираю офис 5/2 где я словно геракл совершаю 12 глотков из кулера на пути к сражению с медузой ипотекой

когда составляю список покупок и мне нужно мыло рука сама пишет "и верёвка"

женщина старше 25 аналогична мужчине которого запостили в прошмандовцах

мама рассказала что в пять месяцев у меня был обструктивный бронхит и меня откачивали в больнице из-за этого я научился сидеть на попе на месяц позже чем другие дети

в бердске на удивление цивильный жидовокзал (я так называю ж/д вокзал)

сериал лучше звоните солу был бы очень красивой историей любви если бы не столь реалистичный финал (спойлер) женщина нашла туповатого комфортика и стала жить как мышь мужчина остался один продолжил рокстар криминал лайф сел в тюрьму и пожертвовал собой ради бывшей (это больно)

у меня есть несколько сильных записей которые я никогда не опубликую потому что они злые и продиктованы сатаной

я не хочу дозировать своё внимание и присутствие я хочу весь и сразу отдаться тебе но я уже знаю какую боль ты можешь мне причинить если я это сделаю и поэтому вынужден закрываться

сегодня я сентиментален будем ебаться медленно сидя в обнимку потом отосплюсь соберусь и отъебу жёстко тебя но не щас

я твой комфортный мрачный мальчик

бро влюбился в шлюху с татухами разглядел в ней личность

я болезненный во всех отношениях человек

если бы я родился женщиной я бы давал и сосал каждый день разным мужчинам носил бы чокер и чёрные очки

сегодня на улице услышал как старая тётка говорит пиздюку: "ну ты понял надо учить английский для пайтона надо ПРЯМ ОЧЕНЬ ХОРОШО писать на английском через год пойдёшь на пайтон!" в её интонации я услышал свою совковую мать свою совковую бабку и своих совковых училок. хочется убивать. нахуй нам армия если нас и так эти бабки муштровали всю жизнь. вот мы взрослеем меняемся наши сверстницы становятся шлюхами. а совковые бабки как ебали мозги молодым так и ебут до сих пор. разве они не должны когда-нибудь закончиться? сколько они живут, триста лет уже? ад. хотел бы сказать пиздюку: зачилься бро играй в компик по играм выучишь английский. а если нет то ты тупой и тебе учёба не поможет. но есть другие варианты, например сво и закладки.

можете сколько угодно угорать с прошмандовцев русской эмиграции но им давали секс а нам нет так что моральное превосходство ничего не даёт

базовая мужская дилемма вмешаться и быть виноватым или пройти мимо и быть виноватым

знаете есть такой тип женщин которые ну действительно любят мужчин им просто органически приятны мужчины вот мне кажется это ненормально моя будущая жена должна ненавидеть мужчин на биологическом уровне

зачем ты делаешь мне комплимент если сосёшь всё равно другому

я так и знал что ты остбалтка

найти душу и всадить в неё поглубже следом в душ потом к родителям на ужин

она просто сокровище но она никогда не будет со мной

у нико белика голос похож на зеленского

вайб моего последнего месяца в сибири играю в гта4 слушаю дискографию фараона

мне кажется если мужчина очень социален и приветлив то он либо гей либо скрывает свои истинные цели потому что нормальное мужское поведение это недружелюбность и снобизм

у меня в квартире сейчас такой тонкий баланс холода от которого слегка подрагивает кожа будто холод меня поглаживает

в центре каждого очередного сексуального скандала в либеральной тусовке всегда оказывается некрасивый и невысокий мужчина потому что красивым и высоким женщины молча всё прощают

с детства у меня сложные отношения с едой я плохо кушал от многих видов еды я блевал и часто пропускал приёмы пищи а потом забивал желудок непонятно чем я хочу быть свободным от пищеварения но его влияние на жизнь слишком прямое и заметное я навечно в заложниках у кишечного змея

она сидит в баре одна в своём галстуке пьёт там чего-то и гипнотизирует мой директ либо просто думает обо мне смотря в бокал

я как датч ван дер линде у меня есть план но мне нужны деньги

когда очень устал за день и ложусь поздно становлюсь снова сентиментальным к ней будто организм ждёт её рядом чтобы комфортно уснуть и побуждает меня ползти к ней умолять чтобы легла со мной но её здесь никогда не было и не будет моя постель не делится

марксоид по стопам маргинала и ларина стал душным моралистом с интонацией "это реально надо объяснять?" думаю это наркотики делают с людьми просвирнину повезло уйти вовремя

женщины старше 25 самые токсичные и неприятные в общении люди

перед ликвидацией марксоида следует сохранить пару хороших постов

i'm just another white boy whose heart is ruined by jewish witch

я как артур морган ковбой на лошади шмаляю из валыны и умираю от неизлечимой болезни (любви к тебе)

я всего лишь сибиряк которому нужна тёплая пенсия

мы пленники этой вселенной

я ем только шоколад и мясо

мне нравятся либо еврейки либо рыжухи я ведьмофил

вот хули ты делаешь сейчас? неужели это лучше чем со мной лежать? живым тёплым настоящим который любит тебя столько лет. вообще насрать тебе. чмо какое-то ебёт тебя. чтоб вы сдохли оба

сторонники редпилла победят сторонников блэкпилла в бою но человеческое общество всё равно продолжит жить по блэкпиллу это если что никак не связано ни с какими историческими событиями чисто инцелогия

снова перечитываю свой канал женскими глазами и комментирую каждый свой пост типа ну вот типичный спермобак только мужчина мог такой бред написать в этом суть мужчин как я их ненавижу

gio scotti... she's not real

несколько тёплых солнечных месяцев без работы и со спортзалом могли бы меня вылечить но гораздо действеннее было бы пару раз в день целовать грудь девочки которая это читает

бывает съел что-то не то или несколько дней неправильно питался и начинаешь жёстко дристать и спустя три-четыре сессии стенки жопы адски жгутся и приходится мазью обрабатывать

разве я похож на пидора я просто мудак в твиттере пишу посты про гитлера никогда не видел клитор

жена это такая аскетическая практика когда ты даёшь богу обещание относиться хотя бы к одной женщине по-человечески

это будет hate women summer

i want сосиска в тесте so much it's unreal

я на кровати умираю перед глазами проносятся все моменты проведённые с гитлером

у меня щас пневмония как у папы римского

чинить жигуль и ставить арч линукс это духовно одно и то же

люцифер просвети как поступить по понятиям в данной ситуации

я сижу в метро и смотрю на своё отражение в противоположном стекле мои надбровные дуги такие большие что их тень полностью закрывает мои глаза и они выглядят как пустые чёрные глазницы обнажённого черепа

мне сегодня приснилось что я пришёл в гости к заговору искусства и у него там огромный разрушенный дворец с отверстиями в полу и в лестницах где-то по три метра в диаметре которые ещё и случайным образом могут новые появиться прям под тобой и если не сделаешь прыжок в воздухе как в игре то ты провалишься

я слушаю разных пиздаболов в интернете но отношусь к этому так будто собираю обрывки гностического знания по еврейской библиотеке

россияне смотрите жена у вас такой никогда не будет

жена очень крутое слово

у женщин которые носят каблуки ступни как у бабушек

егор жуков сказал дудю что главное в жизни это быть последовательным и непротиворечивым перевожу на родной барнаульский главное в жизни это отвечать за базар по понятиям чётко

в моей жизни нет и не будет любви это вредно для здоровья но не так вредно как любить кого-то кто любит тебя меньше или не любит вообще

весна пришла ни секса ни жены нет интересно как девочка которая это читает будет за это оправдываться на страшном суде

отношения с девственницей это отношения с ней самой а отношения с недевственницей это отношения с её бывшим и всеми травмами которые он ей не мог не оставить иначе они бы до сих пор были вместе

почему спать с девушкой подростком это плохо если я сам будучи подростком хотел свою сорокалетнюю учительницу и если бы она мне дала я был бы счастлив и не стал бы жаловаться спустя 30 лет а впрочем это неважно ведь девушка подросток мне всё равно никогда не даст ведь я инцел

самурай с аленом делоном это не русский и не американский фильм потому что наш человек в конце уехал бы в тайгу или сменил личность в другом штате сдаться мог только француз

невостребованность

женщины это гопники демиурга они отжимают не мобилы но души

я никогда не прощу женщинам смерть егора просвирнина

ты думаешь что такой единственный со своими чувствами блядь и эмоциями но ты чисто такой же как все замацанный на хуйне а у меня уже ничего нет убил в себе всё и тут нету повода для гордости

ты смотришь тиктоки которые я присылаю?

двач это место где можно прочитать портрет среднего россиянина мужского пола узнать его точки ресентимента и центры удовольствия

вагина это ворота в рай очко это ворота в ад а пенис это душа

в америке ты в рабстве у корпораций а в восточной европе ты в рабстве у копро-раций т.е. говноприёмников через которые тебе в голову срут маргиналы и дугины навсегда оккупировавшие твой разум в твои 14 лет

когда я не выспался я не пью кофе или энергетик я просто хожу сонный и терплю

милая моя очень хочу послушать как прошёл твой день но внимание рассеивается и сосредоточить его могут лишь твои ступни так что складывай их на меня и рассказывай а я буду целовать их каждый раз когда ты меня насмешишь

мне ни разу в жизни не помог совет

пацанский цитатник это универсальная форма философии

мог проебаться но не проебался

я главный враг договорняка. последний рыцарь сво.

я стрелок по посольствам

парадокс корабля тесея: если каждого русского по очереди заменить на таджика то это будет всё ещё россия или уже другая страна

а что если в хотлайн майами главному герою звонят мошенники из днепропетровска

женщин буквально не существует все женщины которых ты видишь на улице это картинки иллюзии миражи спецэффекты

если тебе понравилась девушка значит в ней есть что-то что может нравиться значит она нравится не только тебе значит кто-то у неё уже есть вряд ли она намеренно хранит себя а если и хранит то для какого-нибудь олигарха или актёра а не для тебя так что шансов на отношения действительно нет

либидинальный империализм это когда худой босоногий русский мужик и крупная баба в сарафане отходят чуть на восток ставят хрущ-избушку и плодятся пока не станут чекпоинтом для следующих мужиков и баб которые пойдут ещё восточнее плодить деревни пока не упрутся в китайцев

у меня есть аскетическая практика подготовки к аду я встаю перед зеркалом и повторяю меня опустили на зоне меня опустили на зоне меня опустили на зоне

в америке уважают деньги в европе уважают традиции в россии уважают силу

сегодня минус тридцать наконец-то погода совпала с температурой её сердца

второй день возвращаюсь домой с мороза весь красный и уставший без сил на то чтобы написать пост или подрочить без регулярной эякуляции я думаю о женщинах с такой нежностью что наворачиваются слёзы это отвратительно я должен дрочить чаще чем есть

давно в инцелибате чалишься?

я вор в законе тюрьмы демиурга я держу гностический общак

утром я жимцел днём я воркцел а вечером волкцел или компцел что бы я не делал я всегда цел

хочется летней ночью полежать одному без сна и от духоты выйти во дворик послушать на три раза какой-нибудь из любимых треков в подаренном блатном диктофоне-плеере от скуки написать девушке которая тоже не спит и скучает поехать к ней посреди ночи в академгородок чтобы тихо пососать её на лавочке и пошлёпать по попе и обратно домой поехать засыпать уже

слов нет

в россии умеют производить высококачественных големов для решения уникальных исторических задач но ценой за это качество является необходимость ликвидировать их после первого использования и как следствие невозможность пользоваться много раз например чвк вагнер ополчение донбасса движения скинхедов советский союз

вместо президента и парламента у нас две башни кремля это КГБ и ОПГ двуглавый орёл левой лапой бьёт а правой хватает

будни ресентиментарной скотины

человек это и есть сперматозоид а именно голова и позвоночник а всё остальное это экзоскелет

фото ступней где не видно пальцы это эротика а с пальцами это порнография

когда-то вселенная состояла из бесконечного секса духовных начал (эонов) и бог смотрел это бесконечное порно пока в один день не произошло расовое смешение между жидовским и арийским эонами которые породили первоинцела сатану
ни один эон не давал секс сатане и для утешения своей боли он создал материальный мир и животных после чего сделал транспереход подставил богу сраку и достав из своего очка божественную сперму он вложил её в обезьян создав таким образом людей несущих в себе чуждое сатане-демиургу божественное семя
так сатана создал ебущихся существ чтобы уподобиться богу и наблюдать бесконечное порно но будучи ограниченным и убогим он стал завидовать людям и наказывать их за секс создал старение венерические болезни ограниченные блага и как итог капитализм
так я оказался здесь с хуем в руке и слезами на глазах

маркарян меняет жильё чаще чем под ним успевают построить ресторан россия

взял нож режь трансцендентное взял шприц коли в имманентное

словил ощущение ностальгии по старому компьютеру с седьмой виндой хочется ещё раз потрогать всраточку и оптимизировать свои задачи под два вонючих ядра тощих и манящих как нулёвая сисечка девственницы

тварь недающая я тебе всё рабочее место исцарапаю надписью "не дала" и не лбу тебе впечатаю НЕ ДАЛА

i'm such a good boyfriend material and i'm being wasted

россия будет свободной а вот мы уже нет

я остро нуждаюсь в твоём анусе и если тебе больно принимать мой член я научусь кончать языком или пальцем просто открой мне анус я люблю его всем сердцем и не могу без него

в россии ресентимент особенный он не имеет объекта он внутренний и даже на войне мы не испытываем ненависти к врагу а решаем свои личные вопросы например хотим закрыть ипотеку или откинуться с зоны так что если кто-то погиб от удара орешника извините ничего личного мы просто кормим вами свою тайгу чтобы нас не сожрала

удача отвернулась

саша белый похоронил своих братков на пути к власти (самоколонизация) но отказался от неё ради того чтобы за братков отомстить (революция) не знал саша белый про космизм фёдорова и что все русские воскреснут после вселенской военной операции теперь канал отказ эстетизирует его шмотки дракулы

трансгрессия в переводе на русский преступление вот вам и раскольников

незанятых женщин не существует в принципе даже в теории их разбирают с того возраста в котором тебе запрещено вообще к ним подходить по закону

сиськи для здоровья ступни для души и всё через рот

тело это гной тело это мразь тело это пидор тело это проститутка

отказ в сексе от девственницы это нормально типа она не даёт тебе потому что не даёт никому другое дело если она кому-то даёт а тебе нет тогда она действительно не считает тебя человеком

дать секс человеку противоположного пола когда он в сексе нуждается это как помочь встать подскользнувшемуся на льду человеку это просто базовое человеческое отношение это то что всем следует делать

если женщина отказывает тебе в сексе то она не считает тебя человеком и заслуживает только симметричного отношения никакого уважения никакой любви недавалкам

у меня огромный лоб и правильный затылок и длинный подбородок и массивные надбровные дуги и шизофренический мозг как у дарьи штрошерер как у заговора искусства но я нахожусь в тюрьме своей эпохи в которой качественный череп и высокий интеллект не являются актуальными критериями отбора т.е. ты можешь быть генетическим победителем но эта победа будет спущена в унитаз из-за сиюминутной моды а сохранить себя до лучших времён с другой модой физической возможности нет

нордическое тело пригодно для любого секса север это мягкая хрустящая плоскость свежая простыня для сладкой ебли

если у меня будет жена мы будем снимать такое милое эстетичное порно что в принципе даже перед детьми стыдно не будет

я инцел мне никогда не дадут

я умру за секс с тобой

над тайгой приморской низкие небеса помню как нашёл следы тигра у ручья

эх вот бы жить не в россии а в американском порнофильме где женщина ведёт себя со мной как похотливая обезьяна т.е. как нормальный человек как ровный пацан а не как совковая бабка которая выторговывает каждый поцелуй будто сама не хочет сосаться а ведь она хочет но расчёт для неё важнее любви женщины это настоящие лакеи капитала а не евреи и вместо печей и лагерей мы должны приготовить для них чистые сухие простыни на которых мы будем вытрахивать из них все страхи обиды и травмы

самый яркий детский опыт происходит зимой ведь снег создаёт ощущение космоса и невесомости например ты можешь упасть с большой высоты и тебе ничего не будет ещё можно валяться на земле и не бояться клеща

раз уж я топлю за чистоту расы сам являясь метисом нордида и чуваша думаю мне нужно поехать в чебоксары и выцепить такую же как я полунорд-получуваш аутистку и стать праотцом новой этнокультурной общности чувашских нордидов и жировать на гранты от путина для малых народов

вы надрывали жопу напрасно ельцин и путин предали расу

в тебе не было ничего сексуального и сексуализировать тебя было тестом на прочность для моего безграничного либидо и я обдрочил желанием твой интеллект я кусал губы и сводил брови когда ты помогала мне решить уравнение ты была лучше меня в математике и физике и я хотел передать твои мозги нашим детям ведь мои мозги хоть и тоже рабочие но поглощены абстрактными концепциями и галлюцинациями мы с тобой порядок и хаос мы были бы идеальны и моё пожизненное одиночество это твоя самая роскошная растрата

в последнее время ловлю ощущение что у меня длинные обезьяньи руки относительно остального тела и сегодня получил подтверждение от внешнего мира когда девушка моего роста не могла достать энергетик с верхней полки у самой стенки т.е. ей хватает роста но не хватило рук а мне хватило я макака я горилла

родная мы для того и разделись чтобы ощутить свободу а ты продолжаешь от кого-то стесняться лучше раздвинь ноги и покажи солнцу какая у тебя красивая пизда позволь лучику солнца немного тебя потрахать я не ревную мне нравится как под своим весом прижимаются твои сиськи и мой член немеет от крови и даже не чувствует твои поцелуи но мой язык чувствует твой анус вот так мы с солнышком на двоих расписали тебя дорогая во все твои дырочки

анонимный вопрос: в онтотеологическом строении метафизики бог находится на вершине пирамиды или в основании?
бог находится на вершине пирамиды и одновременно является самой пирамидой как площадкой для того чтобы всё сущее осуществилось в своём отдалении от бога этот парадокс в метафизике и вызывает вопросы например если бог существует то как возможно зло и т.д.
вообще идите нахуй с такими вопросами я хотел чтобы мне девочка показала что-нибудь

анонимный вопрос: что такое онтотеологическое строение метафизики?
это такая философия в которой сущие рассматриваются как иерархически структурированные от наиболее совершенного (бога) до наименее
спасибо за интересный ответ тимонин
и тебе спасибо за интересный вопрос

кстати пикник на полянке это не по-сибирски ведь в траве инцефалитные клещи от которых можно спастись только на пляжу

лето нужно только чтобы ходить с ней по безлюдному заросшему пляжу танцевать раздетыми и стряхивать песок с её ступней чтобы целовать их если этого нет то лето не нужно я готов на вечную зиму да это ресентимент зато честно

тело это тюрьма и все практики работы над телом от спорта до пластических операций это просто способ получить больше контроля и комфорта в этой тюрьме это не имеет никакого отношения к привлечению противоположного пола к тому же в этом не помогает

если бы меня просто любили я бы может никогда этой хуйни не писал в интернет

русские не любят сталина они любят справедливость и слепоту фемиды которая в народе ассоциируется с сильной рукой крепкого хозяйственника запрос на репрессии это естественная реакция людей которых во-первых во внешнем мире ненавидят ни за что во-вторых изнутри подвергают издевательствам коррупционеры и предатели

интересно что греки в платоновской философии и евреи в библейской книге иова говорят об одном и том же материальный мир принадлежит злому богу который нас ненавидит а добрый бог который вдохнул в нас душу бессилен и не может нам помочь как в песне смерть в июне he's disabled бог это батя который нас создал такими красивыми и оставил на съедение матери(и)

я не верю в бога потому что батя не верит а он потому что дед не верил правда бате было безразлично а я бога искал но нашёл сущность ещё беспомощнее меня

общество не даёт мне быть самим собой то есть зомби нацистом

в детстве мама из-за худобы называла меня задохлик теперь я понял что это буквальный русский перевод слова зомби кстати созвучно захохлик

отношения с сатаной вполне понятны есть договор есть твоя бессмертная душа которая отправляется в ад и есть материальный успех который ты за это получаешь отношения же со христом более сложные и диалектичные например иисус может дать тебе верную красивую жену но это не будет сделкой в духе "ты мне жену я тебе 1000 добрых дел" это будет частью некоторого пути и испытания и ты можешь просить но иисус сам решит нужно тебе именно это или может на самом деле нужно что-то другое что ты обозвал женой в этом плане христос гораздо точнее попадает в нерв нашего желания понимая что обычно мы промахиваемся в определении своего желания

я иногда представляю себя в роли влюблённой в меня теоретической девушки и читаю свой канал её глазами и думаю даниил это такая милая мысль я так люблю тебя целую каждый твой пост

а я один никогда не подвергался манипуляциям или унижениям со стороны женщин они меня просто не любили и считали т.н. другом но относились всё равно спокойно и уважительно может просто боялись меня а может у меня вкус на психически стабильных женщин

моя жизнь это оплакивание родового проклятия и когда я умру мой плач будет гулять по сибири как плакса миртл по туалетам хогвартса

я родился на заводе слёз в городе пораженский романтической области печальной республики

мне снились треки трил пила голосом фараона

я действительно проклят

необходимо воскресить всех русских которые молодыми погибли на войнах и дать им второй шанс или же просто отблагодарить за страдания

по моей информации скоро материальный мир перестанет существовать

советчики такие типа нас не проклинал Бог мы счастливы наверное тебе стоит просто приложить больше усилий

если бы у женщин была эмпатия то они бы почувствовали как сильно мужчины страдают без секса и умерли потому что жить с этим чувством нельзя

мне снился секс проснулся заплакал

дарья штрошерер и алексей поднебесный это ленин и кропоткин нашего времени

надо трахнуть всратку

сегодня в зале видел мальчика возможно чуть младше меня с массивным греческим челюгистым лицом и светлой пигментацией глаз и волос такие люди как закат что-то очень красивое но увядающее и мне больно что мировое правительство его ликвидирует

сегодня видел как на зелёной полянке перед красным и белым на забор присела сотрудница в чёрно-красной клетчатой рубашке и перекусывала какой-то булочкой мне показалось это так мило

сегодня после работы ездил в ад (левый берег) чтобы купить процессор с авито поэтому возвращался домой уже в темноте и поймал осенние вайбы вспомнил как 5 лет назад осенью гулял по первомайскому скверу с девочкой которая сейчас уже замужем захотелось снова погулять с женщиной под фонарями но апатия к знакомствам тотальная потому что они всегда заканчиваются одинаково

капитализм это зло не потому что он несправедлив а потому что он дисгеничен ведь биологический возраст наиболее подходящий для зачатия и рождения здорового потомства (16-20 лет) не совпадает с возрастом когда у людей появляется социальная возможность создать семью (30-40 лет) в социализме было иначе например мои родители как раз где-то в 20 лет и начали семью ну а если рожать детей вне семьи и не заботиться о недвижимости и деньгах то из этих детей вырастет ресентимент разве оно надо

гностический танец в готической матрёшке

я позволяю себе роскошь никогда не меняться это делает меня моральным олигархом

women делают фемсплейнинг когда говорят о насилии и войне ведь они в этих вещах понимают ещё меньше чем я в родах и месячных

наша таня громко плачет
кончил внутрь тане хачик
тише танечка не плачь
не сбежит уж в горы хач

возможно демиург ещё не убил меня потому что я наполовину чуваш а был бы полностью русским уже давно убил бы как егора просвирнина вывод русские приобретайте этнический камуфляж мы прокляты как народ за то что допустили расстрел царской семьи

сатанинский обряд это любое собрание более чем двух людей а литургию служат двое мужчина и женщина

ZNANIE OSVOBOZHDAET

мы с тобой всегда были другими но не обольщайся ведь мы друг другу тоже чужие

дух нуждается в постоянном обновлении поскольку каждое его проявление в сущем вызывает закрепощающую реакцию например в ответ на революцию христа появилась реакционная христианская церковь изначальная цель которой заключалась в борьбе с гностиками в дальнейшем богумилами катарами и т.д.

I WAS TWINK-DEAD SINCE 14YO
TODAY I AM 23YO TWINK-PHEONIX

единый бог это не абсолют а чужой

чем больше личное удовлетворение тем тише звучит требование социального долга

я в принципе не считаю людьми тех кто не прошёл дорогу страданий я понимаю что для социума полезны люди которые как в романе сорокина нормально родились нормально учились нормально женились но для меня это овцы и нет я не волк я человек среди овец и волков

вы думаете что демиург это концепция но я ощущаю его присутствие физически демиург создал тело люцифер вдохнул душу демиург словно россиянский полицай подбрасывает мне наркотик а точнее адреналин из-за которого учащается и от перегрузки осложняется дыхание таким образом демиург вносит помехи в мою связь с люцифером

непротивление добра злу не приводит к победе зла во-первых зло обречено на уничтожение после второго пришествия и апокалипсиса во-вторых внутренняя структура зла такова что любое его торжество это копиум и пиррова победа в результате которой раздираемый внутренними противоречиями сатанист уничтожает сам себя

ни одна женщина в мире не имеет той красоты того стиля и вайба который имеет аутичный бисексуальный юноша

я сейчас приходил в такой восторг представляя наш с ней танец под песню айспик таблетки и мы напевали вместе я умираю в россии а потом целовались мощно теперь отпустило видение и умереть хочется

"возлюби ближнего своего" это не про человеколюбие а про трайбализм ведь "ближний" это соплеменник

золото это свет солнца пленённый почвой

нелюбим значит невинен

многие спрашивают меня тимонин в чём секрет твоего гениального письма а всё просто я придерживаю тот уровень депривации на котором отключается похоть и чувствую себя почти как единый человек а не один из двух половых осколков знайте что чем меньше тела тем больше света плоть не закон демиург не закон люцифер освободитель аминь

для поднебесного секс это телесная практика дающая телесные преимущества а именно здоровье долголетие и сверхспособности а для штрошерер секс это способ бимбо-чучел занять предпочтительную социальную позицию т.е. штроха волнуется о социальном а поднебесный о телесном это два разных дискурса можно сказать что поднебесный это ранний христианин который ожидает физического воскресения мёртвых а штроша это пост-павловская церковная бабка для которой байки христа это метафора и духовность нужная сообществу

я настоящий современный русский секулярный монах

смулянский сказал что инцелизм это новая культура жалующегося аскетизма

я использую английский как греческий и русский как арамейский

первая любовь это единственная любовь а ещё любовь едина потому что бог есть любовь а бог един и бога нет как и любви

женщина в постели так аутентично смотрится мне кажется в доме где живёт женщина вообще всё становится постелью или дополнением к ней

раскольников пытался убить русского архонта, т.е. совковую бабку с квартирой

держать женщину за челюсть приятнее чем за грудь

соси хуй демиург люцифер освободитель

Ты снова мне приснилась. Мы сидели в осеннем полумраке на детских качелях во дворе моего отчего дома и о чём-то разговаривали, тогда я и был счастлив. Ты не была в меня влюблена, только я в тебя. Ты ничего о нас не помнишь и для тебя это не важно. Мы не обнимались, не держались за руки, не целовались. Ты была рядом со мной, это уже многое значило. Я не ощущаю твоего присутствия уже очень давно. Будто бы бог умер. Холодно, пусто. Я единственный человек на Земле.

Любовь к женщине это твоё личное чувство. То, что оно направлено на другого, вовсе не значит, что этот другой имеет к твоему чувству какое-то отношение, и что она должна о нём знать и отвечать на него. Вероятность того, что другой человек испытывает к тебе то же, что и ты к нему, практически нулевая. Он может разве что согласиться принимать твою любовь и пользоваться ей, а это аморально, так что лучше не подталкивать человека ко греху и наслаждаться своей любовью в одиночестве.

жду когда во мне умрёт желание писать сюда и этот канал станет памятником мимо которого ходят белокурые и еврейские студентки математики и филологии думая интересно какой член был у этого мужика на памятнике

баланс между эскапизмом и приспособленностью

все девушки принцессы а я анархист и царских особ предпочитаю мёртвыми

если кроулианство сводится к желанию пороться в очко то геноно-эволианский традиционализм сводится к желанию работать мусором в россии

Любовь это когда секс самоценен и ничем не оплачивается. Буржуазный секс, связанный с планированием семьи, общим бюджетом или союзом фамилий, - это проституция. В современном обществе нет ни любви с её спонтанностью и лёгкостью, ни проституции с её ответственностью и производительностью. Есть только нежизнеспособный гибрид, когда люди вступают в буржуазный брак, но ответственности друг перед другом не несут и детей не рожают, а секс между ними всё равно становится экономически обусловленным.

мои яйца набухли от эстрогена

Я не строю теорию, мне не нужно объяснять мир. Я настраиваю оптику своих окуляров так, чтобы видеть резиновых змей в проводке фонаря и мягкие мясные туши в красно-белой плитке, стилизованной под мрамор. Я - древний народ, который сочиняет легенды про чудовищ в подвалах офисных центров и наркотических ведьм на втором этаже моей панельки.

У леваков в России дискуссия всегда начинается с выяснения того, кто из них выгоден правящему режиму, а кто невыгоден, и если невыгоден, то почему ещё не сидит. И потом они начинают мериться количеством исков и штрафов.

я умираю одной смертью с гитлером

рубрика делезианское товароведение

ложусь спать укрываюсь трупным одеялом помывшись в моче

некоторые люди достигают просветления никогда не занимаясь философией и религией потому что больше не могут выносить страдания

Ещё ребёнком я восхищался несговорчивым каторжником, которого всегда ожидали оковы; меня тянуло к постоялым дворам и трактирам, где он побывал: для меня они стали священны. Его глазами я смотрел на небо и на расцветающую в полях работу; в городах я искал следы его рока. У него было больше силы, чем у святого, и больше здравого смысла, чем у странствующих по белому свету, - и он, он один, был свидетелем славы своей и ума.

панельные печи адосибирска

все женщины предательницы и обманщицы а я чист и невинен словно гарпун в распоротой касатке

боль вернулась

Удалось так реалистично вообразить встречу с ней и нашу взаимную радость. Не могу перестать широко улыбаться этому видению. Мир, где мы вместе, такой правильный и справедливый. Кажется, что наш поцелуй мог бы накормить всех голодных.

люби меня если слово гитлер для тебя не пустой звук

когда уже сдохнет древнее хуйло демиург

абсолютный онанизм это когда ты сам свой же отец и приносишь себя в жертву самому себе - самопал, самосуд, самострел

в заброшенной сельской школе я услышу проповедь христа, на кладбище поэтов мёртвый дятел настучит мне аккомпанемент, в трупе женщины я найду бессмертную любовь, из плоти сгоревшего зверя я буду откусывать питательный пот и нежную землю я пропитаю своими отходами и мутациями

я хотел бы читать твой дневник вместо новостей про пыпу и слушать твой голос вместо лекций смуляныча

Я призрак живого человека, нереализуемая возможность, бесполезный проходимец, многообещающая бездарность, невидимая красота, самораскрытая тайна. Я горделиво отказался от того, что никогда не было мне предложено.

я первый в россии придумал моногамную любовь

ежедневно я столько раз говорю слово люблю в пустоту, наверное это платонический аналог онанизма

когда женщина называет меня красивым я чувствую что бессмертен

когда боль отпускает я чувствую что бессмертен

Что же произошло? Брешь в единстве жизни, биологический парадокс, чудовищность, абсурд; губительная природа хватила через край. Жизнь промахнулась мимо цели и взорвала саму себя. Один вид оказался перевооружён: дух делает всемогущим, но в равной степени угрожает самому благополучию. Его оружие подобно мечу без рукояти с обоюдоострым лезвием: владеющий им должен обратить один край против себя.

Ощутить отчуждение от общества помогает интимная телесная практика, которую невозможно рассказать, объяснить или показать другому. Какое-то наслаждение, которое даже если и станет кому-то ещё известным, то этот кто-то его просто не поймёт и проигнорирует, даже не ощутив стыда. Поскольку я хорошо управляюсь с языком, мне легко понять, насколько мои ощущения незаписываемы в действительности. Чем больше я обнаруживаю наслаждений, о которых не хочу вообще говорить, которые полностью исчерпываются в самих себе без репрезентации в речи, тем больше свободы я чувствую.

Мужло говорит только когда у него что-то болит, а если всё хорошо, то говорить ему просто лень и не хочется, впадлу. Но хорошо ему почти никогда не бывает. Если ему хорошо, значит он временно женщина. Мне не нужны гормональные препараты, трансгендерный переход. Чтобы стать женщиной, нужно просто перестать хотеть говорить. Довести свою речь до финала, поставить точку, опубликовать последний фолиант и заткнуться. Путешестве Артюра Рембо в Африку было становлением-женщиной.

мужское дыхание всегда звучит как предсмертное

по лакану я обычный позер мою мазню сотрёт бульдозер

когда я вижу как какая-то женщина постит своих домашних животных называя себя их матерью я включаю макеевское сизо беру свой травмат и иду стрелять по бомжам лишь после 13го фрага удаётся успокоиться

Расслабление невозможно, я в перманентном напряжении. Всё реже удаётся получить оргазм. Онанизм стал чем-то очень механическим. Я перестал понимать, по какому принципу встаёт хуй, если я больше не могу представить ничего, что не заставляло бы меня прятать лицо от бога и повторять слово "пиздец" полушёпотом. Перестал заглядываться на женские тела, отвожу взгляд от прохожих в раздражении и проигрываю у себя в голове её голос, который говорит мне о любви, просит о поцелуе, зовёт на встречу. Если бы я мог заплакать, если бы я мог кончить, если бы я мог сказать ей как я люблю её...

Не понимаю, зачем кому-либо меня читать. Я пишу ни для кого, просто тематизирую свою боль, вытираю этим текстовым файлом свои слёзы и сперму. Нет никого, кем я хотел бы быть услышанным, кому я хотел бы себя показать. Если и есть кто-то, кто меня волнует, он меня не услышит и не увидит, так что я по умолчанию буду считать, что его и нет.

а зачем тебе перерождение если смерть это уже существенный предел

я тебя люблю и буду любить вечно

Ввести себя в ощущение дереализации, сидя дома, как раз сложнее, чем на публике. Когда ходишь среди людей и чувствуешь себя чужим среди них, этот мир ощущается ещё слабее.

Никто не услышит твоих оправданий, слёз, требований. Ни бог, ни большой другой, ни женщина. Если кто-то и слышит - лучше бы ему не слышать. Боль интимна, имманентна. Ты носишь её везде вместо нательного крестика, обращаешься к ней во сне и держишь за руку, когда идёшь по улице.

Я бы просто улыбался тебе, смотрел на тебя молча или говорил бы что-то приятное или остроумное. Слова нужны только чтобы смешить тебя и спрашивать, в каком месте тебе приятно.

Мне так надоели речи о том, у кого какое было детство и кто из родителей отсутствовал, кто на чём рос и чьё влияние испытывал. Какой-то жидок придумал, что "все мы родом из детства", и теперь каждый дегенерат ходит и пересказывает себе своё же детство, чтобы объяснить, почему он не чистит зубы или не может убежать от быдла на улице. Пора забывать такую вещь как биография. Я родился уже таким, старым и уставшим. Вывалился из космической пустоты и кормился из млечного пути. Мне нечего доказывать прошлому. Меня волнует только демиург, с которым я веду битву с рождения и в битве с которым я погибну.

когда мне больно я будто дома

я проживаю боль во всей её unpolnote у меня нет obezbola

Хочу играться с незаряженным немецким пистолетом, приставлять его к виску, к зеркалу, щекотать им свои рёбра. Такая игрушка была бы интереснее, чем компьютер. Безопасный шторм, это и есть искусство.

Свидетельствовать жизнетворчество Алексея Поднебесного это опыт, сравнимый с чтением русской религиозной философии, но не с пыльного бумажного кирпича, а с живой страдающей души.

На улице +30. Пятница, конец рабочего дня. По городу цыгане тащат баулы со своим помётом, узбеки ходят гей-бандами, негры гуляют по одному, славяне же в сопровождении своих бесчестных самок. Обречённый на одиночество, я иду в свою пустую квартиру, иногда рассматривая свой превосходный внешний вид в попадающихся по пути отражающих поверхностях или в стёклах окон вагона метро. Кажется, что только я могу оценить, как хорошо сочетаются вещи на мне, и насколько варварски красиво моё светлое загоревшее лицо. Я люблю своё тело и хочу делиться им со своей любимой женщиной. Но ей это не нужно.

Мы не выродились. Нас просто поубивали, и от нас остались только трупы. Вот я труп, например. Наши трупы после смерти очень долго говорят и куда-то идут.

моя душа звучит как сипловатое нытьё про женщину под военный марш

Все люди всех полов неприятные, только ты приятная и нормальная. Я не хочу чтобы меня видели другие люди кроме тебя и видеть не хочу никого кроме тебя. Мы уедем в тайгу и сделаем коммуну из детей, которые выглядят как ты и я, это и будет общество приятных мне людей.

Немецкий это язык войны, французский это язык любви, а русский это язык одиночества.

Я сажусь на пол и кладу руки с головой на диван, представляя, что на нём сидит она, и я плачу у неё на коленях.

Прочитал Лето в аду Артюра Рембо, там чел ну буквально я.

Алина, солнце, прости меня пожалуйста. Я урод больной, мне уже ничего не поможет.

Я помню всех женщин, в которых был влюблён. Они все богини. Я был бы счастлив с любой из них. Жаль, что ни одна из них не посчитала меня тем, с кем она будет счастлива. Даже если кто-то полюбит меня, на мне всё равно останется отпечаток нелюбви, в которой я пребывал всю предыдущую жизнь.

Между тем Шестов протестует как раз против нейтрального, лишённого конкретности описания «удела человеческого». Для него личная, телесно обусловленная ситуация несводима к частному случаю универсальной человеческой ситуации. Всё, чего на самом деле хотел Кьеркегор, это спать с Региной Ольсен и быть счастливым. Если бы он мог с ней спать, то, полагает Шестов, он моментально забыл бы весь свой экзистенциализм и философию вообще: «удел» всех прочих людей ничуть бы его не волновал и не наводил на философские размышления. Исцеление Кьеркегора от импотенции, так же как и исцеление Ницше от его болезни, исцелило бы их обоих от философии. И единственное, чего желали и Ницше, и Кьеркегор, было, по мнению Шестова, исцеление. Их философия свидетельствует, таким образом, лишь о недостатке мужества настойчиво преследовать собственные, сугубо личные цели.

Плоские онтологии это очень весело и буржуазно, но для меня на бытовом уровне очевиден и применим платонизм. Из раза в раз я убеждаюсь в том, что видимая оболочка вещей это обман и иллюзия, скрывающая их абсолютную, автономную и доступную лишь умозрению сущность. Материальное тело вещи это женское платье, что одновременно прячет вещь от надругательства познающего разума над ней и приглашает похотливого исследователя к проникновению умом в её пустоты между атомами.

Многие годы любить человека, который любит тебя в ответ, считается героизмом, - мол, какие вы молодцы, столько лет вместе и верны друг другу. Но любить годами одного человека, который тебя не любит, в обществе считается чуть ли не болезнью.

чтобы уничтожить америку достаточно двухсот человек которые будут перекусывать провода

предел возможностей языка и речи заключается в словесной записи каждого сущего как описания его свойств, характерных действий и отношений с другими сущими. речь о сущем есть речь по существу, звучащая посредством безучастного, как будто отсутствующего говорящего. речь о ничто есть болтовня, обслуживающая личное наслаждение говорящего, его художественную позу, политический интерес или демонстрацию идентичности. попытка говорить о ничто безлично и по существу есть попытка говорить о ничто как о сущем, но поскольку ничто это не сущее, но обеспечивающее всë сущее как таковое самим его существованием, такая речь обречена быть болтовнëй. ясная и чëткая речь имеет такое же отношение к сущему, какое имеет молчание к ничто.

монотеизм как дискурс о трансцендентном едином, имеющий политические последствия, может существовать отдельно от истории иисуса и дальнейшей борьбы за его наследие. наверное это и вызывало моё непонимание успеха христианства, мол, почему переход европы от полетеизма к монотеизму произошёл именно через рецепцию вот этих еврейских сектантов. получается либо 1) рим мог оставаться языческим всегда, если бы не еврейские радикалы, либо 2) рим когда-нибудь стал бы монотеистическим, но возник бы римский монотеизм, без еврейского фольклора. меня вот это коробит в монотеизме, что тебе либо про еврейские разборки приходится читать, либо про арабские.

Историческая роль философии и состоит как раз в извлечении, я бы даже сказал, в фальсификации знания раба, чтобы получить из него, путём превращения, знание господина. Подлинный господин не желает ничего знать, он желает лишь, чтобы дело шло своим чередом.

Мне приснилось, что я был в какой-то очень снежной местности, где нет деревьев, но много разных неровностей, холмов, обрывов. И я по этой пустыне передвигаюсь по-разному, карабкаюсь, спускаюсь, катаюсь на животе по льду как пингвин. И в какой-то момент я вижу, что идёт манул и спускается с прерывистого холма на какой-то более нижний уровень пустыни, с которого я только что поднялся. При этом манул выглядит не как обычный манул, а как большой саблезубый манул с длинными ногами. Смотрю: идёт один манул, другой... А потом вообще целая стая манулов. Я к ним не приближался, как-то чуть в стороне был. Конечно, в их поле зрения, но в таком, что если побегут на меня, я укачусь пингвином от них.

Как много бы частиц не нарушало пустоты покой,
Потоком буйных элементов в бойне варева кипя,
Оставив след на трупе мысли, что тропой вела к единству,
Приду нигде из ада тела в рай исчезну, схлопнув время,
Сдохнув дедом среди внуков в деревушке на печи.

only prisoners have time to read and if you want to engage in a twenty-year long research project funded by the state you will have to kill someone

Моё воображение пытается совместить статичный образ с живой фигурой. Я ощущаю твоё присутствие, но где-то вдалеке. Эта дистанция как взгляд Медузы делает твоё мельтешение статичным, будто ты двигаешься, но внутри тёплого мрамора. Каждый будний день я посещаю музей и смотрю на прекрасный образ из бледнеющей плоти. Если я нарушу дистанцию, с тебя начнёт сыпаться камень, и с твоих волос он покрошится на плечи, как снег, будто мы бродили по тропам зимнего бора, и я потряс веткой ели над твоей головой. Мы снимем пару шишек, я провожу тебя до подъезда, стряхну с твоих плеч эти хлопья. Дистанции не будет уже совсем. Бог окажется не на небе, а в моих объятиях. Вот почему Христос так много говорил о любви. Она более имманентна, чем сама жизнь.

припев, который исполняется в стиле абстрактного репа. я сочинил его в автобусе, освежая в памяти треки недавно почившего недопоэта.
я залпом стреляю по нашей любви
из всех артиллерийских орудий
мы падаем в этот болезненный сон
из которого нас даже бог не разбудит
я всё время хотел тебе что-то сказать
но молчанье твоё рассказало мне больше
чем все сотни и тысячи сдержанных клятв
чем твои плейлисты и порезы на коже

Я нарисую херувима с чёрной бездной вместо лица и с двумя подвешенными в этой пустоте глазами, и бездна будет отбрасывать свою темноту на крылья, что темнеют к центру. Потом я подарю этот рисунок ей и скажу: «я вдохновился твоей прекрасной пиздой, чтобы нарисовать это» или «я натренировал пальцы к работе над твоей пиздой, рисуя это, я готов к ней». Демиург точно так же тренировал пальцы при создании мира, чтобы виртуозно играть с пиздой Софии.

мне всегда было хуже поэтому я не скучаю

Царь Мидас настиг Силена,
Задал он ему вопрос:
Что для человека лучше?
Силой он грозил всерьёз.
Смех сатира дал ответ:
Дети смерти и нужды,
Вам бы скоро умереть,
Либо вовсе и не быть.

Бренны тело, разум, дух,
Вещи в почве будут гнить.
Безразлично к людям норны
Вьют сплетений судеб нить.
Злато будет гнить в земле,
Люди дохнут, смертен Род.
Лишь одно живёт сто лет, —
Слава павших не умрёт.

Есть два вида национализма: античный и иудейский.
Античный национализм строится на мифе о том, как Зевс восстаёт против своего зажравшегося отца Хроноса, убивает его и строит новый мир, в котором есть место тем, кого раньше Хронос съедал. По такому сценарию происходит национальная революция: народ восстаёт против царя и аристократии, убивает их, экспроприирует себе их привилегии и становится сообществом не подчинённых господину, но господинов, месье, граждан, товарищей и т.д. Героическим поведением в таком национализме считается самостоятельность простых работяг, знание и умение обращаться с культурой убитых аристократов, саботаж государственных репрессий, аскетизм как подозрение к роскоши. Так было во Франции, так было в России.
Иудейский национализм строится на мифе о том, как маленький народ со своими уникальными погремушками, рубашками и жестокими матриархальными обычаями борется с проводниками глобальной культуры и цивилизации: иудеи против римлян. Иудеи сдерживают военный натиск римлян количеством мобилизованных, а культурный натиск - либеральной христианской пропагандой в тылу римлян. Героическим поведением в таком национализме считается принесение себя в жертву, мазохизм, партизанство, терроризм. Так было в Германии и сейчас так происходит на Украине.

Когда я оказываюсь в тишине и одиночестве, твой бледный и невесомый образ проникает в мои лёгкие и вместе с кровью заполняет моё тело, опустошённое к вечеру изнурительной работой. Нежное облако из плоти обретает в моей памяти конкретные очертания. Я вижу, как восемь белоснежных крыльев обрамляют твою фигуру, и наблюдаю, как опадающие перья медленно спускаются по лестнице твоего позвоночника, оставляя на твоей спине узорчатый след из позолоты. Перо ложится на твои сверкающие ягодицы и словно пытается зацепиться за них перед тем, как упасть в снег и потерять причастность к твоему субтильному организму. Улыбаюсь, как твоим еле вьющимся волосам не хватает длины, чтобы прикрыть мякоть твоих тёплых сосков. Воображаю, чтобы мой член стал жидкостью, которая проникнет не только в твою вагину, но в каждую ранку на твоей коже, чтобы следы от когтей твоего кота стали каналом, принимающим потоки безусловной любви. Смешиваясь с твоим потом, моё тело постепенно деформируется, и я весь целиком стану не более чем наполнителем для твоих остывающих пустот. Я погибну в твоём теле и через девять месяцев я отделюсь от тебя снова.

два режима политического функционирования монотеизма: лоялистский ортодоксальный и революционный гностический.
два режима политического функционирования политеизма: аффирмационный циклический и акосмический эсхатологический.
это политические координаты.

Гностицизм это бескомпромиссный монотеизм и спекулятивный нигилизм. Это импульс, направленный на поиск и утверждение трансцендентного, т.е. абсолютно иного к существующему, конечному и возможному, а также знание о том, что этот поиск обречён на провал, поскольку человек, как и всё сущее, является результатом ограничения и оформления искомого трансцендентного абсолюта, слияние и отождествление с которым несовместимо с самосохранением. Гностическое знание спекулятивно, поскольку не передаётся через институты и традиции, а индивидуально извлекается каждый раз заново как результат анализа опыта, похожего на трансгрессивный, т.е. преодолевающий границы возможного: например, любовь, употребление наркотиков, ускользание от смерти, казавшейся неизбежной. Гностицизм, в отличие от распространённых монотеистических религий, не идёт на компромисс со стратегиями выживания и не адаптирует знание о трансцендентном едином под нужды сообщества.

Боги, что забыты веком,
Ждут во льдинах верный культ.
Толпы стадом прутся к Мекке,
Яхве честь продав под кнут.
Страх, что космос небом прячет
С глаз людей свой вечный мрак,
Ждёт даров и песен, плачет:
Всё Христос-Аллах украл.
Яхва гоям дал спасенье,
Вечный пир в своём саду.
Но без песен поклоненья
Всех пожрёт людей Сатурн.
Смех идиллий смолкнет страхом,
Превратившись в прах и пыль.
Нет спасенья, хаос правит.
Спрячь себя в суетный быт.

русская экология это поросшие мхом и бытовым пластиком теплотрассы что пересекают сосновый бор и ютят на себе лягушек ящериц бурундуков и откормленных местными бабушками котов что бродят по трубам от одного посёлка к другому

я не погибну в бою и не дождусь инсульта нимфы уведут меня в глубину леса и моё тело растворится в почве

мне приснилось, как я чуть не провалился в одно из остроугольных отверстий в полу, которое пересеклось с такими же отверстиями на более низких уровнях пола, став пропастью в бездну, в которую я засмотрелся, и доски начали трещать

религиозная философия это раздел онтологии, который тематизирует различие имманентного (непосредственно существующего) и трансцендентного (абсолютно иного)

три основных раздела философии:
гносеология (различение знания и мнения), онтология (описание устройства вселенной), политика (практика организации сообщества)

говорят, что время лечит, но с годами мне всё так же больно, как было в двадцать, как было в восемь, и как не было рядом с тобой

история это процесс изготовления из планеты земли трансцендентным единым (монотеистическим богом) имманентного единого (пустыни, плоскости) с помощью войны между двумя ипостасями зла, которые в настоящий момент представлены в виде просвещённого капитализма и религиозного фундаментализма
америка изготавливает плоскость для свободного скольжения потоков капитала, в котором доллар не встретит препятствий в виде локальных суверенов и неподкупных хтонических сторожил, таких как леший, водяной, или любой другой дух места
исламизм изготавливает плоскость для свободного распространения слова аллаха, которое доносится до человеческого слуха в аравийской пустыне, но растворяется в журчании рек и шелесте листьев, через которые с людьми общаются местные божки

в мужском теле рождаются избыточные свободые души, из которых лишь несколько будут пойманы коварной пастью злого демиурга, что пускает кровавые слюни между женских ляшек и ждёт возможности проглотить молодую человеческую сущность, чтобы в женском чреве заключить её в мясную капсулу, которая защитит субтильную душу от растворения в небытии стекающего в раковину осадка и сделает рабом голодного существования на очередной бестолковый людской одинокий век

я ударю тебя молотком по голове

* * *
